-- phpMyAdmin SQL Dump
-- version 5.2.2
-- https://www.phpmyadmin.net/
--
-- Máy chủ: localhost
-- Thời gian đã tạo: Th8 11, 2025 lúc 06:32 AM
-- Phiên bản máy phục vụ: 10.6.22-MariaDB
-- Phiên bản PHP: 7.4.33

SET SQL_MODE = "NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";
START TRANSACTION;
SET time_zone = "+00:00";


/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;
/*!40101 SET NAMES utf8mb4 */;

--
-- Cơ sở dữ liệu: `pntruyen1_novel_reader`
--

DELIMITER $$
--
-- Các hàm
--
CREATE DEFINER=`jwqxvnac_pntruyen2_novel_reader`@`localhost` FUNCTION `create_slug` (`input_text` VARCHAR(255)) RETURNS VARCHAR(255) CHARSET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci DETERMINISTIC READS SQL DATA BEGIN
    DECLARE result VARCHAR(255);

    SET result = LOWER(input_text);

    SET result = REPLACE(result, 'à', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'á', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ạ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ả', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ã', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'â', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ầ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ấ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ậ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ẩ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ẫ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ă', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ằ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ắ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ặ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ẳ', 'a');
    SET result = REPLACE(result, 'ẵ', 'a');

    SET result = REPLACE(result, 'è', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'é', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ẹ', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ẻ', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ẽ', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ê', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ề', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ế', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ệ', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ể', 'e');
    SET result = REPLACE(result, 'ễ', 'e');

    SET result = REPLACE(result, 'ì', 'i');
    SET result = REPLACE(result, 'í', 'i');
    SET result = REPLACE(result, 'ị', 'i');
    SET result = REPLACE(result, 'ỉ', 'i');
    SET result = REPLACE(result, 'ĩ', 'i');

    SET result = REPLACE(result, 'ò', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ó', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ọ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ỏ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'õ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ô', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ồ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ố', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ộ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ổ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ỗ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ơ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ờ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ớ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ợ', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ở', 'o');
    SET result = REPLACE(result, 'ỡ', 'o');

    SET result = REPLACE(result, 'ù', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ú', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ụ', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ủ', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ũ', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ư', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ừ', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ứ', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ự', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ử', 'u');
    SET result = REPLACE(result, 'ữ', 'u');

    SET result = REPLACE(result, 'ỳ', 'y');
    SET result = REPLACE(result, 'ý', 'y');
    SET result = REPLACE(result, 'ỵ', 'y');
    SET result = REPLACE(result, 'ỷ', 'y');
    SET result = REPLACE(result, 'ỹ', 'y');

    SET result = REPLACE(result, 'đ', 'd');

    SET result = REGEXP_REPLACE(result, '[^a-z0-9]+', '-');

    SET result = TRIM(BOTH '-' FROM result);

    RETURN result;
END$$

DELIMITER ;

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `bookmarks`
--

CREATE TABLE `bookmarks` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) NOT NULL,
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `chapter_id` int(11) DEFAULT NULL,
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp()
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `bookmarks`
--

INSERT INTO `bookmarks` (`id`, `user_id`, `story_id`, `chapter_id`, `created_at`) VALUES
(18, 17, 21, NULL, '2025-08-05 07:40:38');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `categories`
--

CREATE TABLE `categories` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `name` varchar(100) NOT NULL,
  `slug` varchar(100) NOT NULL,
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp()
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `categories`
--

INSERT INTO `categories` (`id`, `name`, `slug`, `created_at`) VALUES
(27, 'Kiếm hiệp', 'kiem-hiep', '2025-07-30 18:39:24'),
(28, 'Xuyên không', 'xuyen-khong', '2025-07-30 18:40:34'),
(29, 'Tiên hiệp', 'tien-hiep', '2025-07-30 18:41:04'),
(30, 'Hệ thống', 'he-thong', '2025-07-30 18:41:25'),
(31, 'Hài hước', 'hai-huoc', '2025-07-30 18:41:47'),
(32, 'Dị năng', 'di-nang', '2025-07-30 18:42:01'),
(33, 'Trinh thám', 'trinh-tham', '2025-07-30 18:42:11');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `chapters`
--

CREATE TABLE `chapters` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `title` varchar(255) NOT NULL,
  `content` longtext NOT NULL,
  `is_published` tinyint(1) NOT NULL DEFAULT 1,
  `chapter_number` int(11) NOT NULL,
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp(),
  `slug` varchar(255) NOT NULL DEFAULT '',
  `view_count` int(11) DEFAULT 0
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `chapters`
--

INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(120, 22, 'Xuyên Không', 'Lâm Nhất Phàm bị tiếng chim hót trong trẻo đánh thức, vừa mở mắt đã thấy bầu trời bị lá cây che khuất.\n\nXuyên qua kẽ lá còn có thể thấy được bầu trời xanh biếc.\n\n\"Chuyện gì thế này, ta không phải đã chết rồi sao?\" Hắn vẫn còn nhớ trên đường đi giao hàng phát nhanh, vì thời tiết mưa bão sấm chớp mà tầm nhìn không tốt.\n\nChiếc xe ba gác nhỏ suýt chút nữa thì lật nhào, hắn chỉ chửi một câu: \"Có giỏi thì ngươi bổ chết ta đi?\".\n\nSau đó hắn liền thấy một tia sét màu xanh lam uốn lượn bổ thẳng về phía mình.\n\nLúc đó, ta thậm chí còn chưa cảm thấy đau đớn gì thì đầu óc đã trống rỗng, không còn biết trời trăng gì nữa. Lẽ nào ta không bị sét đánh chết?\n\nLâm Nhất Phàm tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp, đúng vậy, chưa từng học đại học. Là không thích học sao? Không phải! Đó là vì không thi đỗ vào trung học phổ thông.\n\nNếu không phải có chín năm giáo dục bắt buộc, có lẽ cấp hai cũng chẳng học nổi, còn mẫu giáo thì khỏi phải bàn.\n\nTừ lúc tiểu học, hắn đã luôn vững vàng ở vị trí thứ nhất đếm từ dưới lên. Đích thị là một tên học tra từ nhỏ đến lớn.\n\nSau khi tốt nghiệp trung cấp, hắn đã từng đi phát tờ rơi, giao đồ ăn, làm nhân viên kinh doanh, bày sạp hàng rong, làm gì cũng không xong.\n\nCuối cùng chỉ có thể đi giao hàng phát nhanh để nuôi sống bản thân, bây giờ lại còn bị sét đánh. Ta có làm chuyện gì thất đức, trời không dung đất không tha đâu.\n\nChẳng phải chỉ mắng một câu thôi sao? Có đến mức đó không? Sao lại bị sét đánh cơ chứ? Phải xui xẻo đến mức nào đây?\n\nPhát hiện mình vẫn còn sống, nhưng sao trông giống như đang ở trong rừng vậy? Lâm Nhất Phàm định đứng dậy xem sao.\n\nVừa giơ tay lên nhìn, thứ quái quỷ gì đây, giơ tay lần nữa nhìn, vẫn là thứ quái quỷ gì đây. \"Ta kháo!\", \"Ta kháo… kháo… kháo…\"\n\nChỉ thấy trước mắt là một cái chân nhỏ màu đen, thon dài, có răng cưa và phân nhánh. Đây là cái gì vậy? Lắc lắc thử, nó cũng động đậy, xem ra là của mình.\n\nĐầu óc Lâm Nhất Phàm trống rỗng, một dự cảm chẳng lành ùa tới. Hắn vội vàng lật người, cũng khá linh hoạt đấy, nhưng sao đứng lên với nằm xuống chẳng có gì khác biệt cả.\n\nXung quanh vẫn là bụi cỏ um tùm, toàn là cỏ mà lại còn đặc biệt to lớn. Tình hình của ta bây giờ là sao đây, xuyên không rồi, hay là trọng sinh?\n\nHay là đang nằm mơ? Ta dùng sức đưa tay véo mình một cái, không véo được. Ngã xuống đất một cái, đau, không phải là mơ.\n\nVậy là xuyên không rồi. Ta đây là xuyên về cổ đại? Hay hiện đại? Hay là… Hắn đã nghĩ rất nhiều.\n\nVẫn là nên xem thử bản thân bây giờ là cái gì đã. Giơ một tay, rồi hai tay, rồi ba tay, cho đến lần thứ sáu thì ngã nhào.\n\nĐược rồi, sáu cái, sáu cái chân tay vừa đen vừa mảnh, toàn thân đen kịt, lớp vỏ ngoài có chút cứng rắn, eo thon lại có cái mông to béo phì nhiêu.\n\n\"Mẹ ơi, trông ta lại giống hệt một con kiến\", \"Mẹ nó chứ, ta lại biến thành một con kiến rồi, toi mạng rồi...\",\n\nLâm Nhất Phàm ngửa mặt lên trời thở dài, thật muốn có ai đó lấy ngón tay đè chết quách ta đi cho xong, sống để làm gì nữa?\n\nNgười ta xuyên không, ta cũng xuyên không. Người ta đều xuyên thành hoàng thượng, thái tử, hầu gia các kiểu, còn ta xuyên không lại thành một con kiến.\n\nNgươi tốt xấu gì cũng cho ta xuyên thành người chứ? Không thành người, ngươi cho ta thành hổ, thành voi, thành gấu trúc gì đó cũng được mà? Một con kiến thì làm được gì?\n\nPhải xui xẻo đến mức nào cơ chứ? Mới có thể xuyên thành một con kiến! Bây giờ đâm đầu chết đi, có thể quay về được không?\n\nCũng không dám chắc à! Lỡ như chết thật thì sao, thôi bỏ đi, cứ xem sao đã! Lâm Nhất Phàm chán nản một hồi.\n\nChứ biết làm sao bây giờ? Nghĩ lại, ta chết đi cũng không có ai đau lòng. Từ nhỏ đã lớn lên trong cô nhi viện, cũng chẳng có người thân nào.\n\nChỉ không biết chuyến hàng hôm nay bị trễ, khách hàng đã khiếu nại đến mức nào rồi.\n\nLão bản keo kiệt như vắt chày ra nước của ta chắc đang chửi té tát. Dù sao thì ta cũng chẳng nghe thấy nữa.\n\nKhông nghĩ nữa, xem thử ta đã xuyên đến nơi nào, rồi làm sao để sống sót đây!\n\nNgẩng đầu lên nhìn, toàn là cỏ. Bò cả buổi trời vẫn là cỏ, bụng có chút đói rồi, ta nên ăn cái gì bây giờ? Lúc đi học là một tên học tra, cũng chẳng biết kiến ăn gì nữa.\n\nĐúng rồi, bàn tay vàng tất yếu của dân xuyên không đâu rồi? \"Hệ thống đại gia, không gian tiểu thư, lão gia gia tùy thân\", Lâm Nhất Phàm gọi nửa ngày trời mà chẳng có gì.\n\nLâm Nhất Phàm tức điên lên, người ta xuyên không đều có không gian, có hệ thống các kiểu.\n\nĐến lượt hắn thì chẳng có gì, ngươi nói xem có tức không chứ? Lâm Nhất Phàm không nhịn được hét lớn: \"Đại gia nhà ngươi, tốt xấu gì cũng cho một cái bàn tay vàng chứ!\".\n\n【Đing! Xét thấy ký chủ tha thiết kêu gọi, đặc biệt cấp một Bàn tay vàng tự động trói buộc với ký chủ.】\n\n【Đing, trói buộc thành công.】\n\nHắn liền thấy trong đầu mình hiện ra một bàn tay vàng óng ánh đang giơ ngón cái, đặc biệt là ngón cái vô cùng sống động, dường như đang nói: \"Ngươi giỏi lắm\".\n\nLâm Nhất Phàm ngẩn người, sau đó là kích động, không ngờ thật sự gọi ra được bàn tay vàng.\n\n\"Bàn tay vàng, cho xin gói quà tân thủ\", không có động tĩnh.\n\n\"Bàn tay vàng, cho chút gì ăn đi\", không có động tĩnh.\n\n\"Bàn tay vàng, cho chút gì uống đi\", vẫn không có động tĩnh.\n\n\"Bàn tay vàng, cho xin bộ tâm pháp tu tiên, bí kíp võ công\", được rồi! Vẫn chẳng có động tĩnh gì.\n\nBàn tay vàng cứ lấp lánh trong đầu hắn, không hề nhúc nhích. Đây không phải là một cái Bàn tay vàng ngớ ngẩn đấy chứ! Chỉ có thể nhìn chứ không thể dùng.\n\nThứ này thì có tác dụng khỉ gì cơ chứ? Lâm Nhất Phàm mày mò nửa ngày vẫn không có động tĩnh, thôi bỏ đi, vẫn là nên tìm xem có gì ăn không đã!\n\nNếu không sẽ chết đói mất. Vừa mới xuyên không đã chết đói, thế thì thật làm mất mặt đông đảo đại quân xuyên không.\n\nLâm Nhất Phàm há miệng gặm một miếng cỏ, cũng chẳng biết có ăn được không, thôi kệ, nếm thử xem.\n\nMẹ nó, có chút đắng à, thôi tìm tiếp xem có thứ gì khác để ăn không.\n\nChỉ là cái thân hình nhỏ bé này bò có hơi chậm một chút!\n\nCuối cùng, dưới một gốc cây đại thụ, hắn thấy một con côn trùng đã chết. Trông giống như một con dế mèn, đừng hỏi ta tại sao lại thấy giống.\n\nTừ khi biến thành kiến, nhìn cái gì cũng thấy to lớn một cách kỳ lạ.\n\nLâm Nhất Phàm do dự, rốt cuộc có nên ăn hay không? Không ăn thì đói, mà ăn thì ghê tởm, côn trùng mà, nghĩ thôi đã thấy buồn nôn.\n\nThôi kệ, vẫn là ăn đi, còn hơn là chết đói. \"A..um\" một miếng, mùi vị cũng không tệ. Tuy là đồ sống.\n\nNhưng ăn vào lại thấy khá ngon, lẽ nào biến thành động vật, khẩu vị cũng thay đổi rồi sao?\n\n\"Rắc rắc\" một hồi, bụng đã no căng, mà cũng chỉ ăn được một miếng khuyết nhỏ.\n\nHaiz! Xem ra thân nhỏ thì sức ăn cũng nhỏ! Là kiến nhỏ, trước kia còn chẳng đủ nhét kẽ răng.\n\nBây giờ lại có thể ăn được cả nửa tháng trời, ngươi nói xem, đây là chuyện gì cơ chứ?\n\nĂn no uống đủ, ngẩng đầu nhìn trời, hoàng hôn đã buông xuống. Lâm Nhất Phàm suy nghĩ một lát rồi quyết định tối nay sẽ qua đêm dưới gốc cây đại thụ này.\n\nDù sao hắn cũng không sợ những nguy hiểm trong rừng vào ban đêm.\n\nHổ, sói, các loại mãnh thú chắc cũng chẳng thèm ăn hắn. Hắn tìm một chiếc lá cây rồi chui xuống dưới.\n\nNghĩ về những chuyện đã xảy ra trong một ngày này, xuyên không rồi, thành kiến rồi, đang ở trong rừng, không biết bây giờ là thời đại nào?\n\nNgày mai vẫn phải đi tìm người, có người rồi mới biết được những thông tin muốn biết.\n\nTrời dần tối, trong rừng cũng trở nên náo nhiệt, hổ gầm, sói tru, heo rừng rống, cũng khá là sôi động. Lâm Nhất Phàm cứ thế ngủ thiếp đi trong những âm thanh ồn ào này.\n\nCứ tưởng là sẽ không ngủ được, ai ngờ lại ngủ rất ngon. Chỉ là nửa đêm có một con thỏ hoang rơi thẳng xuống \"tấm chăn\" của Lâm Nhất Phàm.\n\nLàm hắn sợ đến mức co cẳng bỏ chạy, nhưng còn chưa chạy được nửa thước, một con sói đã lao tới nuốt chửng con thỏ.\n\nMẹ nó, thật là đáng sợ quá đi. Con sói thậm chí còn không thèm liếc nhìn Lâm Nhất Phàm một cái đã bỏ đi. Được rồi, lũ sâu kiến như ta quả nhiên không có cảm giác tồn tại, ngủ tiếp thôi.', 1, 1, '2025-07-31 05:04:24', 'chuong-1', 0),
(121, 23, 'Dốc sức ba đời còn lại', 'Đông Hán, năm Kiến An thứ mười ba, tức Công nguyên năm 208.\n\nKinh Châu, Đương Dương.\n\nNơi này hậu thế vang danh thiên hạ, Thục Hán Hoàng hậu Mi thị tại đây nhảy giếng thác cô, Triệu Tử Long tại đây bảo vệ Thiếu chủ Lưu Thiện bảy lần ra vào quân Tào.\n\nGiờ khắc này, nơi đây đã là một chiến trường tàn khốc.\n\nTiếng ngựa chiến hí vang, tiếng trống trận, tiếng tù và, tiếng hò hét giết chóc, kinh thiên động địa.\n\nHơn mười vạn đại quân của Tào Tháo đang toàn diện truy sát quân đội của Lưu Bị cùng với bá tánh rút lui từ Tân Dã.\n\nMặt trời gay gắt trên cao, chiếu rọi khắp mặt đất thây chất thành đồng, máu chảy thành sông, tay chân cụt lìa đâu đâu cũng có.\n\nLúc này trong bụi cỏ ven đại lộ, một thanh niên đột nhiên xuất hiện.\n\nChỉ thấy hắn cúi người nhặt lên một thanh hoàn thủ đao từ dưới đất, rồi lấy tốc độ cực nhanh đâm vào bụi cỏ phía sau bên phải.\n\nMột tiếng kêu thảm vang lên, một tên lính trinh sát của quân Tào ngã ra.\n\nTên lính trinh sát trợn trừng hai mắt, đến chết cũng không hiểu được vì sao mình bị phát hiện.\n\nChàng thanh niên là một người xuyên không từ thời hiện đại đến, đời này tên là Lý Bình An, tự Trung Nghĩa.\n\nHắn thực ra đã luân hồi ba lần trong thời đại Tam Quốc, đây là lần thứ tư.\n\nMà chính tên lính trinh sát vừa rồi, ở kiếp thứ nhất đã bắt hắn.\n\nLý Bình An sau khi bị bắt liền thuận thế đầu quân cho Tào Tháo, dưới sự giúp đỡ của hắn, Tào Tháo mới có thể thực sự hoàn thành đại nghiệp thống nhất thiên hạ.\n\nThế nhưng, để có được quyền lực tối cao vô thượng, Tào Tháo bắt đầu giết công thần, Lý Bình An cũng không thoát khỏi.\n\nCho nên——\n\nLần luân hồi thứ hai, Lý Bình An sau khi nếm trải sự vong ân phụ nghĩa, liền nhảy sang chọn một ông chủ lương thiện, chính là Lưu Bị nổi tiếng nhân đức.\n\nTrừ gian diệt bạo, lần này chắc là có thể chết yên lành rồi chứ?\n\nNào ngờ sau khi Hán thất trung hưng, tên giặc tai to vì muốn có quyền lực lớn hơn, cũng bắt đầu giết công thần, Gia Cát Lượng thừa cơ bỏ đá xuống giếng.\n\nLý Bình An bị giam lỏng mười lăm năm, ngày ngày bị hành hạ, để phòng hắn tự sát, Gia Cát Lượng ngay cả cằm cũng tháo của hắn.\n\nNgươi có biết mười lăm năm đó hắn đã sống qua như thế nào không?\n\nVì thế, kiếp thứ ba, Lý Bình An quyết đoán đến Giang Đông làm ăn, lòng nghĩ tránh xa thế sự tranh giành, làm một công dân tốt tuân thủ pháp luật, phen này chắc chắn có thể chết yên lành rồi chứ?\n\nNào ngờ——\n\nTôn Quyền thèm muốn tài sản của hắn, liên hợp với tứ đại gia tộc vu oan giá họa, lấy tội danh không có thật mà xử tội phanh thây, tru di tam tộc, tài sản sung công.\n\nBa kiếp trước của hắn, bất luận là công lao hiển hách, hay là ẩn mình chờ thời, thậm chí chỉ là làm một tiểu thương.\n\nBất luận đi nịnh nọt, quỳ liếm, nhẫn nhịn thế nào, cũng khó thoát khỏi cái chết.\n\nTrải qua ba kiếp sinh tử này, mới nhìn thấu tất cả.\n\nTiểu thuyết đều là lừa người cả, cái gì mà đi theo Tào, Viên, Lưu để ra vẻ, thực tế toàn là chuyện tào lao. Càng học theo nhân vật chính trong tiểu thuyết ra vẻ, chết càng thảm.\n\nGiúp đỡ kiêu hùng thì dễ, chết yên lành là không thể. Bởi vì những kẻ này đều là bề ngoài giả nhân giả nghĩa, thực chất từng tên một lòng dạ độc ác đến cực điểm, chỉ xem thủ hạ như công cụ cỏ rác.\n\nNgươi cứ việc ra vẻ, lúc giết ngươi lại không chút lưu tình. Khi đế quốc thành lập, vì để con cháu đời sau có thể thuận lợi kế vị, càng có công lao càng phải giết ngươi, ẩn cư nhận thua cũng không được.\n\nBao lần vợ con gào khóc tên hắn, mà hắn lại bất lực.\n\nLý Bình An hồi tưởng lại sự thảm khốc của ba lần luân hồi trước, đột nhiên một cảm giác mãnh liệt lướt qua trong đầu, đây là kiếp cuối cùng rồi.\n\n\"Tuyệt đối không thể đi vào vết xe đổ nữa! Ngược lại phải để cho những tên chó vô tình vô nghĩa đó, trả giá thích đáng!\"\n\nTào Tháo, Lưu Bị, Tôn Quyền, Gia Cát Lượng, còn có những kẻ đã từng hãm hại hắn.\n\n\"Nếu có một ngày, tuyệt đối không thể để những kẻ này chết dễ dàng, mà phải để chúng nếm trải hết thảy thống khổ trên đời, cả đời sống trong sợ hãi!\"\n\nNghĩ đến đây.\n\nLý Bình An sau khi hắc hóa, ánh mắt hướng về một phương quen thuộc, quả nhiên nhìn thấy một nữ nhân, trong lòng còn có một đứa trẻ bọc trong tã.\n\nNữ nhân này tuổi chừng hai mươi, quốc sắc thiên hương, bụi trần cũng không che lấp được vẻ đẹp trời sinh. Đôi chân dài thon thả tròn trịa, dáng người sóng cả trập trùng, bất luận là dung mạo hay thân hình, bất kỳ nữ minh tinh nào cũng không thể so sánh.\n\nLúc này nàng đang trốn sau một bức tường đổ, nếu không phải Lý Bình An luân hồi ở Tam Quốc đã có kinh nghiệm từ kiếp trước, căn bản không phát hiện được.\n\nBên cạnh nữ nhân này không có hộ vệ, mà một đội kỵ binh quân Tào, đã qua lục soát đống phế tích đó.\n\nLý Bình An biết đó chính là Mi phu nhân và con trai Lưu Thiện mà Lưu Bị yêu thương nhất, hắn lại nhìn về một hướng khác.\n\nQuả nhiên nhìn thấy một viên hổ tướng mặc bạch bào, cưỡi bạch mã tay cầm ngân thương, đi đến đâu quân Tào liên tục ngã xuống, đã giết đến nỗi huyết nhiễm chinh bào thấu giáp hồng.\n\nVòng luân hồi của số mệnh, một lần nữa dẫn lối cho ba bên gặp nhau.\n\n\"Kiếp này, ta nên làm thế nào đây?\"\n\nNếu muốn báo thù, thì không thể làm cỏ rác nữa, ngược lại phải xưng bá thiên hạ, trở thành một quân vương tàn nhẫn quyết định sinh tử của tất cả mọi người!\n\nNhưng Lý Bình An không có gì cả, mục tiêu xưng bá thiên hạ, chẳng khác nào khởi đầu tận thế, hắn cần phải sắp xếp lại suy nghĩ.\n\nCùng lúc đó, từ xa truyền đến tiếng kêu mừng rỡ của nữ nhân, \"Triệu tướng quân!\"\n\nSố mệnh đã bắt đầu, hổ tướng Triệu Vân đã giết tới, rất nhanh đã tiêu diệt đội quân Tào này.\n\n\"Cuối cùng cũng tìm được chủ mẫu và thiếu chủ, mời người mau lên chiến mã của mạt tướng!\"\n\nTriệu Vân mừng rỡ nói.\n\nMà Mi phu nhân sâu sắc biết rõ hoàn cảnh tàn khốc hiện tại, mình chỉ là gánh nặng. Vào thời khắc sinh tử tồn vong, bà đã đưa ra quyết định quan trọng nhất trong đời mình.\n\nBà đưa Lưu Thiện trong tã cho Triệu Vân, rồi xoay người nhảy vào giếng nước bên cạnh.\n\nLý Bình An khi hoàn hồn lại, đã nhìn thấy cảnh này, thở dài một tiếng, \"Lấy vợ nên lấy Mi phu nhân..., bà ấy chọn trốn ở đây, chính là vì có một cái giếng có thể tự vẫn bất cứ lúc nào.\"\n\nCho dù Triệu Vân không đến, bà cũng sẽ kiên quyết nhảy giếng tự vẫn, tuyệt đối không để mình bị nhục, khiến Lưu Huyền Đức hổ thẹn.\n\nVì thế hậu thế có đánh giá rất cao về Mi phu nhân.\n\nCòn có thơ ca ngợi riêng: Chiến tướng toàn bằng mã lực đa, Bộ hành chẩm bả ấu quân phù, Bính tương nhất tử tồn Lưu tự, Dũng quyết hoàn khuy nữ trượng phu. (Tướng trận hoàn toàn nhờ sức ngựa, Đi bộ sao đỡ nổi ấu quân, Liều mình một chết giữ dòng dõi Lưu, Dũng quyết kém chi bậc nữ nhi.)\n\nTriệu Vân tại hiện trường hoảng hốt, xung quanh quân Tào rất nhiều, phát hiện biến cố ở đây, đã lấy tốc độ cực nhanh vây lại.\n\n\"Phu nhân trinh liệt có thể khiến trời đất tỏa sáng, thánh hiền hổ thẹn, Vân dẫu liều tính mạng, cũng phải bảo vệ thiếu chủ chu toàn!\"\n\nTriệu Vân xé áo giáp, nhét đứa trẻ vào trong, lại đẩy đổ bức tường che miệng giếng, để tránh bị người ta cướp xác, liền lật mình lên ngựa, phi nhanh đi.\n\nĐồng thời dẫn dụ toàn bộ quân Tào xung quanh đi, vì thế nơi Mi phu nhân nhảy giếng ngược lại không còn một bóng người.\n\nLúc này, Lý Bình An nhìn chằm chằm vào cái giếng mà Mi phu nhân đã gieo mình, lẩm bẩm: \"Chưa đến nửa phút nhỉ!\"\n\nHắn không tiền, không lương, không có thân phận địa vị gia tộc, ngay cả một tên thuộc hạ rác rưởi cũng không có, hoàn toàn là khởi đầu tận thế.\n\nThế nhưng giờ khắc này, sâu trong nội tâm lại nảy sinh một ý nghĩ siêu cấp táo bạo!\n\nPhàm là những kẻ đã hãm hại hắn, phải dùng thêm một trăm cách để hãm hại lại!\n\nTóm lại, để hắn sống không thoải mái, thì đừng ai mong sống tốt!\n\n\"Lưu Huyền Đức, đồ khốn, lão tử không quản khó nhọc làm công cho ngươi, đến cuối cùng không cho một cái chết tử tế thì thôi, còn ngầm cho phép chúng hành hạ ta mười lăm năm! Trước hết ra tay với vợ ngươi!\"\n\nDốc sức ba đời còn lại!\n\nBất luận Mi phu nhân sống hay chết, đều phải vớt lên để báo thù.\n\nHắn lập tức hành động.\n\nNào ngờ——', 1, 1, '2025-07-31 07:47:11', 'chuong-1', 0),
(122, 23, 'Gián điệp của tên giặc tai to', 'Trong rừng cây nhỏ, cỏ cây lay động.\n\nMột canh giờ sau.\n\nMi Trinh rên rỉ: \"Phu quân ta không được nữa rồi, chàng dừng lại một chút đi, chàng cứ ra ra vào vào thế này, cũng không nói đổi một chỗ khác, đến bao giờ mới xong, cầu xin chàng, nghỉ một chút đi!\"\n\nLý Bình An lúc này mới dừng bước, đưa mắt nhìn bốn phía, lại tìm kiếm một vòng quanh đó, nói:\n\"Phu nhân, tuy vi phu đã đến đây nhiều lần, nhưng đều là chuyện của nhiều năm trước, cho nên mới tốn nhiều công sức, phí rất nhiều cước lực.\nMay mà cuối cùng cũng đã nắm rõ địa hình rồi, đi tiếp về phía trước sẽ nguy hiểm, nàng cứ trốn trên cây đại thụ này, ta không trở về, nàng tuyệt đối không được xuống.\"\n\n\"Phu quân, cũng không biết khi nào ta mới có thể khôi phục ký ức, ta càng cố gắng nghĩ lại càng không nhớ ra được, còn đau đầu vô cùng.\" Mi Trinh thở dài nói.\n\nLý Bình An ôm nàng vào lòng, cảm nhận nhiệt độ lồi lõm, nghiêm túc nói: \"Muội tử, đừng làm khó mình nữa, ký ức trước kia không cần cũng được, nhớ lại thì đã sao? Phu quân vẫn sẽ yêu thương, trân trọng nàng suốt đời suốt kiếp.\"\n\n\"Phu quân, chàng thật tốt.\" Mi Trinh nắm lấy đôi bàn tay to đang làm điều xấu xa kia, chợt cảm thấy phu quân mọi mặt đều tốt, chỉ là quá vô sỉ, lúc nào cũng phải đề phòng hắn không nói đạo đức mà đánh lén.\n\n\"Phu quân, chàng định đi đâu?\"\n\nLý Bình An chợt cảm thấy đừng nhìn bây giờ mình đang cô độc nơi hoang sơn dã lĩnh, không thể so sánh với cảnh trước hô sau ủng ở Tào doanh, Lưu doanh kiếp trước, nhưng có vợ của Lưu Bị bầu bạn, lại chính là cuộc sống Tam Quốc mà hắn mong muốn.\n\nVì thế lòng tin tăng gấp bội, sau khi hăm hở ăn đậu hũ, lúc này mới mãn nguyện nói: \"Ta đi tìm một người tên là Triệu Tử Long ở phía trước.\"\n\nHắn nói xong, liền quan sát Mi Trinh, phát hiện không có phản ứng gì, mới yên tâm.\n\nMi Trinh toàn thân mềm nhũn ngã vào lòng Lý Bình An, thở hổn hển nói: \"Tìm người này làm gì!\"\n\nLý Bình An trở nên nghiêm túc, kiếp này hắn muốn làm Long Ngạo Thiên, bèn chắp tay sau lưng đứng thẳng, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ nhìn lên, sau khi phong thái hoàn toàn mở ra, mới ngạo nghễ nói:\n\"Phu nhân, nói thật không giấu gì nàng, phu quân của nàng đã lập chí tranh bá thiên hạ. Nhưng sức người đơn bạc, Triệu Tử Long kia võ nghệ thiên hạ vô song không nói, mấu chốt là còn nghĩa bạc vân thiên, sẽ không phản bội.\"\n\nMi phu nhân bị mất trí nhớ, chứ không phải bị ngốc, ngược lại vì được gia giáo tốt, rất có tài trí và đầu óc chính trị, nghe vậy hoảng hốt.\n\"Phu quân, tranh bá thiên hạ đâu phải chuyện đùa, chúng ta không có gì cả, ngược lại sẽ mất mạng.\nHay là chúng ta về quê, yên ổn sống qua ngày, thiếp thân hầu hạ chàng cả đời, sinh cho chàng rất... rất nhiều con.\"\n\nLý Bình An nghe vậy thở dài, chợt cảm thấy đàn bà quả nhiên tóc dài kiến thức ngắn, giống hệt như hắn nghĩ ở kiếp trước. Nếu thật sự có thể sống yên ổn, hắn còn ở đây phí công vô ích làm cái mẹ gì, sớm đã đi say ngủ trên gối mỹ nhân rồi.\n\nLuân hồi ba kiếp ở Tam Quốc, bị Tào Tháo vắt chanh bỏ vỏ, bị Lưu Bị được chim quên ná, bị Tôn Quyền tru di tam tộc. Lần luân hồi cuối cùng này nếu không dốc chút sức tàn, căn bản không sống nổi.\n\nHắn coi như đã hiểu rõ, phải \"thà ta phụ người trong thiên hạ\", mới có thể yên ổn sống hết quãng đời còn lại.\n\nLưu Bị, Tôn Quyền cũng đều là loại hàng này, duy chỉ có Tào lão bản là đại khí, dám nói thẳng ra, hai tên còn lại đều là loại âm hiểm thâm độc, chết cũng không cho ngươi một cái chết thống khoái.\n\n\"Lòng ta đã quyết!\"\n\n\"Phu quân, không được, không được! Chàng ngay cả một binh sĩ cũng không có, làm sao tranh bá thiên hạ!\"\n\n\"Bớt nói nhảm đi, mau lên trên!\"\n\nMi Trinh lần đầu thấy Lý Bình An nổi giận, trông thật đáng sợ, thất thanh nói: \"Nhưng ta làm sao lên được!\"\n\n\"Đến đây vi phu đỡ nàng lên, nàng cưỡi lên cổ vi phu.\" Lý Bình An ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn lên, góc độ này, càng có thể chiêm ngưỡng cặp chân thon dài và những đường cong lồi lõm, đừng nói một năm, chơi cả đời cũng không chán.\n\n\"Như vậy ngại lắm.\" Mi Trinh mặt đỏ bừng.\n\nLý Bình An vẻ mặt ghét bỏ, \"Đều là vợ chồng già rồi, còn ngại ngùng cái gì, mau lên mau lên!\"\n\nTrong tiếng thúc giục, Mi phu nhân e thẹn.\n\n\"Đúng đúng, chính là như vậy!!\"\n\nMi Trinh che mặt, sau tai cũng đã đỏ ửng.\n\nMột lát sau.\n\n\"Vi phu đi đây!\"\n\n\"Phu quân, chàng phải cẩn thận!\"\n\n\"Ừm...\"\n\nTrên cành cây, nhìn Lý Bình An đi xa dần, Mi Trinh thở dài một hơi, đưa ngón tay thon dài ra đếm, \"Chàng một không tiền, hai không lương, ba không người, điên rồi, tuyệt đối điên rồi!\"\n\nTheo lý mà nói, đàn ông có lý tưởng vĩ đại và đã rất nỗ lực phấn đấu, phụ nữ nên vui mừng mới phải.\n\nNhưng giờ khắc này, trong lòng Mi Trinh toàn là sợ hãi.\n\nBỗng nhiên bà ôm lấy trán, rất nhiều mảnh vỡ cuộc sống lướt qua, nhưng lại không thể kết nối lại được, \"Người có đôi tai to đó là ai, đợi phu quân về nhất định phải hỏi mới được.\"\n\n...\n\nLý Bình An dựa vào ký ức kiếp trước, rất nhanh đã đến một khu rừng gần đó, tìm thấy Hạ Hầu Ân và bộ hạ của hắn đang nghỉ ngơi.\n\n\"Đừng có ngủ nữa, mau dậy bắt đại tướng địch!\"\n\nLý Bình An sau khi đến gần, không đợi lính gác hỏi, đã tự mình lớn tiếng quát tháo.\n\nLính gác ngẩn người, \"Huynh đệ, ngươi thuộc bộ phận nào? Ở đây chúng ta không có ai tên là \'Đừng có ngủ nữa\'.\"\n\n\"Óc chó.\" Lý Bình An vung tay một cái, \"Lão tử là lính truyền lệnh của Tào Thừa tướng!\"\n\nHạ Hầu Ân sớm đã bị kinh động, bước ra ngoài. Hắn đeo một thanh thần binh bảo kiếm có vẻ ngoài xa hoa, chuôi kiếm nạm đầy bảo thạch, lại chém sắt như chém bùn, chính là thanh Thanh Công kiếm nổi danh thiên hạ.\n\nLính truyền lệnh của Tào Tháo, đều do thị vệ tâm phúc thân cận đảm nhiệm, cho dù Hạ Hầu Ân có địa vị không nhỏ trong quân, cũng không dám chậm trễ.\n\nNhưng vừa nghĩ lại, nay đại chiến phức tạp, biết đâu là gián điệp.\n\nThế là hắn nhìn từ trên xuống dưới một lượt, rồi nói với bộ tướng: \"Ngươi đi dò xét hắn một chút.\"\n\n\"Tuân lệnh!\"\n\nViên bộ tướng lập tức từ trong lòng lấy ra một tấm vải gấm, sau khi xem xong, mới nói: \"Thiểm điện!\"\n\nLý Bình An nhíu mày.\n\n\"Thiểm điện?\" Sắc mặt viên bộ tướng đã không tốt.\nTuyệt vời, đây là bản dịch cho phần còn lại của chương 5.\n\nChương 5: Gián điệp của tên giặc tai to (tiếp theo)\n◄ Chương trước   Mục lục   Chương sau ►   Lịch sử đọc\n\nVẫn không có câu trả lời.\n\nHạ Hầu Ân cười ha hả, \"Lão tử theo Thừa tướng hơn mười năm, lại là Bối Kiếm tướng quân, quanh năm hầu hạ bên cạnh lão nhân gia, thảo nào thấy ngươi lạ mặt, hóa ra là gián điệp!\"\n\nBinh lính xung quanh đã vây lại.\n\nLý Bình An lâm nguy không sợ, cũng không nói hai lời, bước lên phía trước, bốp bốp, tung hai tay, tát cho viên bộ tướng hai cái bạt tai vang dội.\n\nTất cả mọi người nhất thời ngây ra như phỗng, chưa từng thấy tên gián điệp nào kiêu ngạo như vậy, ngươi đã bị vạch trần rồi, còn hành sự như thế, rốt cuộc là ai cho ngươi sự tự tin đó?\n\nLý Bình An giận dữ nói: \"Mẹ nó chứ, ám hiệu truyền lệnh là Hổ uy, Long tường, truyền tin tức mới là Thiểm điện, Lôi minh! Một lũ đồng đội óc heo.\"\n\nKiếp này muốn mắng thì mắng, muốn đánh thì đánh, sống theo tính cách chính là sảng khoái. Kiếp trước nhìn trước ngó sau, sợ cái này sợ cái kia, cẩn thận từng li từng tí thật là uất ức.\n\nMọi người ngẩn ra.\n\nHạ Hầu Ân vội vàng nói: \"Có đúng không?\"\n\nThấy phó tướng kinh ngạc sững sờ, chứng tỏ người ta nói không sai.\n\nHạ Hầu Ân giật lấy tấm vải gấm xem xét, lập tức thay đổi bộ mặt, xua tay cho bộ tướng lui ra, cười nói: \"Huynh đệ, hiểu lầm rồi. Ngươi cũng biết nay tuy quân ta đại thắng, nhưng vẫn chưa tìm thấy Lưu Bị và Gia Cát Lượng.\"\n\nHắn chỉ chỉ vào thái dương của mình, \"Gia Cát Lượng ở đây này, giảo hoạt, giảo hoạt lắm.\"\n\n\"Ha ha.\" Lý Bình An cười nói: \"Gia Cát thôn phu quả thực giảo hoạt, dốc Bác Vọng, Tân Dã hai mồi lửa, đã đốt cho các ngươi đám ngoại tướng này ám ảnh tâm lý rồi.\"\n\nHạ Hầu Ân lúng túng, thầm nghĩ nhóc con đừng đắc ý, nếu không phải thấy ngươi là người bên cạnh Thừa tướng, lão tử sớm đã xử ngươi rồi, \"Huynh đệ, lệnh của Thừa tướng là gì?\"\n\nLý Bình An nói: \"Ngươi biết Triệu Vân không?\"\n\n\"Biết chứ, là đại tướng dưới trướng Lưu Bị, cũng là mãnh tướng uy chấn thiên hạ. Lẽ nào...\"\n\n\"Không sai, Thừa tướng muốn ngươi bắt sống hắn, Triệu Vân sắp đi qua chỗ ngươi rồi.\"\n\nHạ Hầu Ân ngây người, trong lòng đầy thấp thỏm bất an, cẩn thận nói: \"Huynh đệ, thuộc hạ của ta cũng chỉ có năm trăm binh mã bản bộ, còn một trăm quân trinh sát chưa về, không biết Triệu Tử Long dẫn theo bao nhiêu binh mã?\"\n\nLý Bình An chính vì đối phương ít người có lợi cho kế hoạch mới tìm đến, những nơi khác động một tí là thiên quân vạn mã, hắn không dây vào nổi.\n\nGiờ khắc này hắn giả vờ vẻ mặt ghét bỏ, \"Xem cái bộ dạng không có tiền đồ của ngươi kìa, chỉ có một mình hắn thôi.\"\n\n\"A? Một mình! Ha!\" Hạ Hầu Ân mừng như điên, đại công đã ở ngay trước mắt, \"Người đâu, truyền lệnh của ta, nghỉ ngơi đến đây kết thúc, lập tức xuất phát đi bắt Triệu Vân!\"\n\nViên bộ tướng nói: \"Tướng quân, việc này đi ngược lại mệnh lệnh ban đầu, hơn nữa quân trinh sát phía sau của quân ta trở về không tìm thấy ngài, ảnh hưởng càng lớn, cần phải có binh phù của Thừa tướng mới có thể điều động được ạ.\"\n\n\"Đúng đúng!\" Hạ Hầu Ân nhìn về phía Lý Bình An, \"Việc công không thể sơ suất, đặc biệt còn liên quan đến trinh sát doanh mấu chốt, mời huynh đệ đưa binh phù cho ta.\"\n\nLý Bình An trong lòng giật thót, trước đó nghĩ ra diệu kế như vậy, chỉ mải vui mừng, lại quên mất chuyện này.\n\nĐành phải giả vờ trấn tĩnh, nói: \"Nói thật không giấu gì, trên đường xảy ra chút chuyện, làm mất binh phù rồi.\"\n\n\"Mất rồi?\" Hạ Hầu Ân nhíu mày, thầm nghĩ binh phù chính là tính mạng, làm gì có chuyện làm mất.\n\n\"Mau triển khai hành động đi!\" Lý Bình An thúc giục.\n\nHạ Hầu Ân xoa xoa bộ râu ngắn suy nghĩ rồi nói: \"Hành động không có vấn đề gì, nhưng huynh đệ à, ta đành phải ngại một chút vậy, người đâu, bắt hắn lại cho ta!\"\n\nMọi người cùng xông lên, trói Lý Bình An lại năm hoa tám thắt.\n\nBình An kêu lên: \"Ta thật sự làm mất rồi, ngươi đừng trói ta a!\"\n\nHạ Hầu Ân cười gượng: \"Huynh đệ đừng hoảng, đợi bắt được Triệu Vân, sẽ thả ngươi ra.\"\n\nNhững lời an ủi này, lọt vào tai Lý Bình An, chẳng khác nào tiếng chuông báo tử.\n\nNên biết sau khi hắn bị trói, kế hoạch tiếp theo đã không thể tiến hành được nữa, đến lúc đó Triệu Vân thật sự bị bắt, hắn có thể có kết cục tốt đẹp sao?', 1, 5, '2025-07-31 07:57:10', 'chuong-5', 0),
(123, 23, 'Cầm thú? Quả là cầm thú không bằng!', 'Mi phu nhân, là muội muội của phú hộ Từ Châu Mi Chúc, nhan sắc không hề thua kém Đại, Tiểu Kiều.\n\nMà Lưu Thiện không phải con ruột của bà, vậy mà có thể liều chết bảo vệ, sự trinh liệt có thể nói là thiên hạ vô song.\n\nThảo nào Lý Bình An đã bị hại ba kiếp, cũng phải khen ngợi: Lấy vợ nên lấy Mi phu nhân.\n\nHắn vừa nói sẽ cứu mỹ nhân rơi xuống giếng để phát tiết, nào ngờ lại bị kẻ khác nhanh chân đến trước.\n\nTình hình đã thay đổi kịch liệt, chỉ thấy hai tên lính trinh sát của quân Tào xuất hiện bên miệng giếng, đã nhanh chóng bắt đầu công việc trục vớt.\n\nGiờ khắc này, hai tên lính trinh sát của quân Tào chiếm hết thiên thời, địa lợi, nhân hòa, vừa vớt người, vừa nói chuyện.\n\n\"Nhị đệ, lão Tam sao còn chưa tới, không lẽ chết rồi chứ?\" Tên lính trinh sát cao to nói.\n\n\"Sống chết có số, phú quý tại trời!\" Tên lính trinh sát lùn tịt trong đầu toàn là mỹ nhân, \"Đừng nghĩ tới lão Tam nữa, đại ca ngươi nhanh tay lên được không, trễ nữa mỹ nhân sẽ chết mất.\"\n\n\"Ngươi nhìn rõ chưa, có phải là mỹ nhân không, đừng vớt lên một kẻ xấu xí!\"\n\n\"Ta tận mắt nhìn thấy, còn đẹp hơn cả Biện thị phu nhân của Thừa tướng. Mấy năm chinh chiến liên miên này ta sắp nghẹn chết rồi, mau lên mau lên!\"\n\n\"Thật sự đẹp như vậy sao? Chỉ nghe ngươi nói ta đã sắp không kìm chế được rồi!\" Tên lính trinh sát cao to bất giác dốc toàn lực.\n\nCho nên, rất nhanh họ đã vớt được Mi phu nhân lên.\n\n\"Chết rồi! Ghê tởm! Xúi quẩy đừng chạm vào!\"\n\nHai người trước đó cũng dùng dây thừng làm một cái vòng rồi thòng lọng kéo lên.\n\nGiờ phút này thấy đã là một cỗ thi thể đã tắt thở, trong lòng phiền muộn không tả xiết, liền dùng dây thừng kéo thẳng ra rồi ném xuống đất.\n\nTên lính trinh sát cao to nhìn Mi phu nhân lạnh lẽo trên mặt đất, \"Chưa từng thấy nữ nhân nào xinh đẹp như vậy, tiếc là đã chết rồi.\"\n\nHai người như cà tím gặp sương, không còn chút mừng rỡ như điên cuồng lúc nãy, tâm trạng chán nản như kẻ keo kiệt mất đi vạn quan gia tài.\n\n\"Hai vị huynh đệ, còn... còn sống không?\"\n\nLý Bình An đã thay y phục của lính trinh sát quân Tào, lấy từ tên lính bị hắn giết trước đó, chạy tới xem xét tình hình.\n\nHai tên lính trinh sát rất cảnh giác.\n\nTên cao to rút đao trong tay, lạnh lùng nói: \"Thiểm điện.\"\n\nĐây là ám hiệu trong quân, nếu là người khác chắc chắn không biết đáp lại thế nào, nhưng lại không làm khó được Lý Bình An, nên biết rằng kiếp thứ nhất hắn chính là số một trong quân Tào.\n\nTrong suốt cuộc Nam chinh của Tào Tháo, khẩu lệnh nào hắn cũng đều biết.\n\nLý Bình An: \"Lôi minh.\"\n\nSau khi khớp ám hiệu, có thể thấy rõ hai tên lính trinh sát đã không còn đề phòng.\n\nTên cao to vẻ mặt ghét bỏ, \"Huynh đệ, xem ra ngươi cũng là người cùng đường, đáng tiếc, ngươi đến còn muộn hơn, chết hẳn rồi.\"\n\nLý Bình An trong lòng rất căng thẳng, vội vàng tiến lên kiểm tra.\n\nBởi vì đã là người chết, người xưa kiêng kỵ nhất điều này, cho nên hai tên lính trinh sát từ đầu đến cuối đều không hề tiếp xúc, giờ phút này càng lùi xa hơn.\n\nNhưng Lý Bình An lại khác với họ, trực tiếp đưa tay qua kiểm tra.\n\nLý Bình An trước đó cũng rất chán nản, nhưng giờ khắc này lại hứng khởi lên, cảm giác mọi thứ đều trong tầm tay, \"Vẫn còn một tia hơi ấm! Nhân lúc còn nóng!\"\n\nThời gian vàng để cấp cứu vẫn chưa qua!\n\nNhưng hai tên lính trinh sát bị những lời này dọa cho sợ hãi.\n\n\"Mẹ kiếp! Lão Nhị... thật ra lúc nãy ta còn coi thường hắn, sao bây giờ lại kính phục như vậy?\" Tên cao to kinh ngạc nói.\n\nTên lùn tịt trợn tròn mắt, \"Đại ca, ta không phải kính phục, ta là sợ hãi, kẻ này quá cầm thú! Hắn hắn hắn... hắn ngay cả người chết cũng không tha! Nhân lúc còn nóng, vậy mà hắn cũng nghĩ ra được!\"\n\nTên cao to sau đó vẻ mặt khinh bỉ, \"Ta thấy tên nhóc này chỉ là giả vờ, tinh trùng thượng não đói không kén ăn, ai dám thật sự đi làm một cỗ thi thể?\"\n\nTên lùn tịt gật đầu nói: \"Đại ca nói có lý, xem lát nữa hắn đối mặt với sự chế giễu của chúng ta như thế nào.\"\n\nLời còn chưa dứt, đã thấy hai tay Lý Bình An bắt đầu thực hiện cấp cứu hồi sức tim phổi.\n\n\"Mẹ kiếp! Ra tay thật rồi!\"\n\nHai tên linh trinh sát đối mặt với thủ đoạn chính nghĩa của y học như ép tim ngoài lồng ngực, lại liên tục kinh hô là hèn hạ vô sỉ.\n\nTên cao to thất thanh: \"Làm thật! Đây là thi thể đó! Ta không tin! Đây đã là giới hạn rồi, hắn chắc chắn không có gan tiến thêm một bước!\"\n\nLời còn chưa dứt, Lý Bình An bắt đầu thực hiện hô hấp nhân tạo, cũng là việc kiếp trước muốn làm mà không dám làm, cuối cùng không cần phải chỉ nhìn trộm vợ của Lưu Bị từ xa nữa!\n\nMà hành động này vừa ra——\n\n\"Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp a!\"\n\nTiếng kinh hô càng vang vọng khắp trời.\n\nTên cao to liên tục kêu \"mẹ kiếp\" vô cùng chấn động, chưa từng thấy kẻ nào to gan lớn mật như vậy, nỗi sợ hãi sâu trong nội tâm không ngừng dâng lên, kinh hô: \"Cầm thú!\"\n\nCòn giải thích chuyện như vậy thế nào nữa?\n\nChỉ có thể giải thích như vậy thôi!\n\nTên lùn tịt vò đầu bứt tai, căn bản không dám tin những gì xảy ra trước mắt là thật, \"Cái gì mà cầm thú, quả là cầm thú không bằng!\"\n\nCho dù là cầm thú, cũng sẽ không làm đồng loại đã chết chứ?\n\nKẻ này lại dám!\n\nNhững việc hắn làm, hoàn toàn không phải cầm thú có thể so sánh được.\n\n\"Kẻ gan dạ đến đâu, cũng không dám đi làm một cỗ thi thể! Kẻ này đã thành ma rồi! Ta sợ quá, đại ca chúng ta mau đi thôi, tránh xa kẻ này ra!\" Sắc mặt tên lùn tịt dần dần trắng bệch.\n\nThế nhưng tên cao to lúc này đã vô cùng căm phẫn, trợn mắt giận dữ nói: \"Đi đâu mà đi, giết hắn! Hành vi của kẻ này, thật khiến ta hổ thẹn, chưa từng thấy kẻ nào mặt dày vô sỉ như hắn, không thể lưu lại trên thế gian!\"\n\nNên biết hai người này lúc nãy muốn làm chuyện cũng chẳng tốt đẹp gì, thế nhưng giờ khắc này ngay cả họ cũng không dung thứ được hành vi ngang ngược của Lý Bình An.\n\nCó thể thấy tình hình lúc đó chấn động lòng người đến mức nào.\n\nHai người cũng là kẻ giết người như ngóe, là những kẻ tàn nhẫn trong quân đội đầu buộc vào thắt lưng.\n\n\"Vì thiên hạ trừ đi tai họa này!\"\n\n\"Giết!\"\n\nHọ vung đao chém tới.\n\nLý Bình An rất tức giận, hai kẻ này căn bản không phải thứ tốt lành gì, còn vì dân trừ hại ư?\n\nThời gian vàng để hắn cứu người đã không còn nhiều, cho nên căn bản không có thời gian nói nhiều.\n\nMay mà luân hồi Tam Quốc ba kiếp, đã luyện được một thân võ nghệ.\n\nNé đao!\n\nĐá bay!\n\nMột mạch liền lạc.\n\nĐánh ngã hai người xuống đất.\n\nHai tên lính trinh sát tuyệt vọng rồi, thảo nào điên cuồng như vậy, hóa ra người ta có vốn liếng.\n\nKhông ngờ tên cầm thú này còn có một thân võ nghệ!\n\nNgay lúc họ đang chờ chết, thì thấy Lý Bình An căn bản không thèm để ý đến họ nữa, ngược lại với thế sét đánh không kịp bưng tai lại bổ nhào vào thi thể Mi phu nhân, những hành động vô sỉ như cắn xé, cào cấu lại tiếp tục.\n\nHai tên lính trinh sát nhìn nhau, nên biết họ vốn muốn giết hắn, mà trong lòng hắn, sức hấp dẫn lại không bằng một cỗ thi thể!\n\nΣ( ° △ °|||)︴, hoàn toàn bị chấn động đến tận cùng!\n\nTên cao to mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, \"Hành vi cầm thú của kẻ này, đã đến mức độ khiến người ta giận sôi! Có câu nói xuân tiêu một khắc đáng giá ngàn vàng, hắn ngay cả thời gian một hơi thở cũng không muốn lãng phí sao?\"\n\nNếu đối tượng là người sống thì cũng thôi đi, đó là một cỗ thi thể đó!\n\nTên lùn tịt gan mật nứt vỡ, \"Ca, kẻ này võ lực cao cường, chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ của hắn. Hay là thế này, đợi lúc hắn phát tiết xong, chúng ta bất ngờ xông ra, bắt giữ tên giặc này!\"\n\n\"Có lý, lúc đó là đàn ông ai cũng hiểu, là lúc không có sức chống cự nhất.\"\n\n\"Huynh đệ lúc nãy xin lỗi nhé, xin hãy thứ tội, ngươi cứ từ từ chơi, hai chúng ta xin cáo từ.\"\n\nSau khi bàn bạc xong đối sách, hai người lại ổn định một phen, liền xoay người bỏ chạy.', 1, 2, '2025-07-31 07:57:10', 'chuong-2', 0),
(124, 23, 'Lưu Bị nhất định sẽ bấm like', 'Đám lính trinh sát này còn tinh nhuệ hơn cả quân tinh nhuệ, hơn một trăm người cùng xông lên, cho dù Lý Bình An có ba đầu sáu tay cũng không thể chống đỡ.\n\nMi phu nhân là hy vọng sống sót duy nhất của hắn.\n\n\"Sống lại đi a!\"\n\nLý Bình An vung nắm đấm, trong lúc hoảng loạn lại đấm lệch, nhưng lại trúng ngay vào nơi mà ba đời ba kiếp hắn ngày đêm mong nhớ.\n\n\"Sống lại cái muội muội nhà ngươi!\" Mọi người thấy vậy mắt đỏ ngầu gầm thét.\n\n\"Khụ khụ khụ!\"\n\nCó lẽ mạng không đáng tuyệt, có lẽ là mèo mù vớ cá rán!\n\nTóm lại, Mi phu nhân đã sống lại, khi mở mắt ra, một ngụm nước giếng phun ra ngoài.\n\nLý Bình An mừng như điên! Cả đời cứu vô số người, lần này là sướng nhất. Vui mừng quá đỗi, mừng ngoài mong đợi, vui không kìm được.\n\nLúc này đao thương cũng đã đến đỉnh đầu, hắn dùng hết sức bình sinh, gầm lên: \"Dừng tay!\"\n\nMà những người khác thì kinh ngạc, bọn họ tim đập thình thịch, bọn họ gan mật nứt vỡ!\n\n\"Trá thi rồi! Ngay cả thi thể cũng không chịu nổi phải vùng lên phản kháng sao!\" Viên đội suất kinh hô.\n\nLý Bình An kiếp này, một là không làm quân sư xuất khẩu thành thơ, hai là không làm danh tướng nghĩa bạc vân thiên. Chính là muốn trở về con người ban đầu của mình, tức giận hay vui mừng đều sẽ buông lời \"thơm thảo\", một người bình thường sống theo tính cách của mình.\n\nKiêu hùng anh hùng thì giỏi lắm sao, kiếp này cuối cùng chính là muốn đùa giỡn các ngươi, không đùa giỡn được thì cùng lắm là chết.\n\nVì thế đối với đám lính quèn này càng không khách khí, gào lên: \"Trá thi cái mẹ nhà ngươi! Đây là sống lại có được không! Một đám óc chó!\"\n\nMọi người dựng tóc gáy.\n\nMi phu nhân nôn ra nước, ý thức vẫn chưa tỉnh táo.\n\nNhưng suy nghĩ của mọi người dần dần rõ ràng, và đã khắc sâu vào xương tủy, cho dù có đến lúc cuối đời mắc chứng Alzheimer, cũng sẽ không quên tất cả những gì xảy ra vào lúc này.\n\nSống... sống thật rồi!\n\nChết đi sống lại!\n\nĐây là kỳ tích cỡ nào!\n\nQuá đỗi kinh người!\n\nQuá đỗi chấn động!\n\nNhững binh lính thô kệch này chưa bao giờ ngây người, nhưng giờ khắc này tất cả đều ngây ra như phỗng.\n\nLẽ nào hắn không phải người!\n\nLẽ nào hắn là thần!\n\nCòn giải thích chuyện như vậy thế nào nữa?\n\nChỉ có thể giải thích như vậy thôi!\n\nLý Bình An biết những người này chỉ tạm thời bị thủ đoạn siêu phàm dọa cho khiếp sợ, nếu hoàn hồn lại, mình vẫn không thoát được.\n\nDù sao thì tên lúc nãy ngay cả heo nái cũng không tha, làm sao có thể tha cho đại mỹ nhân này.\n\nCặp tuyết lê trắng nõn này, chỉ thuộc về một mình hắn. Thế là, hắn vội vàng vác Mi phu nhân lên vai rồi chạy.\n\nQuả nhiên như hắn nghĩ, mọi người còn đang kinh ngạc trước thủ đoạn thần tiên, căn bản chưa hoàn hồn lại.\n\nMột lát sau.\n\nHiện trường chỉ còn lại một đám lính côn đồ đầy hối hận.\n\nViên đội suất nghiến răng nghiến lợi, \"Con vịt đến tay cứ thế bay mất! Kẻ này có tài kinh thiên vĩ địa, lại có thể cứu sống người chết, mà còn là một đại mỹ nhân. Lũ heo ngu các ngươi, sao không nhắc ta một tiếng, cướp người chứ! Đàn ông thì dâng cho Thừa tướng, đàn bà thì tự mình hưởng dụng.\"\n\nBọn lính trinh sát cũng phiền muộn không kém, thầm nghĩ ngươi không ngu, sao cũng không nói nhắc chúng ta một tiếng.\n\nMẹ nó, đều bị tên đó dọa cho sợ, bỏ lỡ cơ hội tốt a!\n\nTrong những thân hình hổ báo vạm vỡ, toàn bộ đều toát ra khí tức tiêu cực.\n\nCó người cuối cùng không nhịn được lên tiếng: \"Đó là phu nhân của Lưu Bị, bất luận là thân phận hay dung mạo, đều là cử thế vô song!\"\n\nLại có người nói: \"Theo ta thấy, kẻ đó nhất định sẽ không dễ dàng tha cho nữ nhân này!\"\n\n\"Hắn không dám, Lưu Bị không giết hắn mới lạ, Quan Vũ Trương Phi đều là vạn người địch!\"\n\n\"Sao hắn lại không dám, không thấy lời nói hành vi cử chỉ lúc nãy của hắn sao!\"\n\n\"Hắn chính là không dám!\" Có người bướng bỉnh nói.\n\n\"Ha ha, nếu là ta chắc chắn sẽ làm như vậy, chết không hối tiếc!\"\n\n\"Biết đâu kẻ này nghĩa bạc vân thiên, trung nghĩa vô song, há có thể so với thứ cầm thú ngay cả heo nái cũng không tha như ngươi?\"\n\n\"Ta nhổ vào, ai rảnh rỗi mà đi mạo hiểm cứu một nữ nhân?\"\n\n...\n\nLại một khu rừng rậm khác.\n\nVùng hoang dã cổ xưa, thứ không thiếu nhất chính là những nơi bí mật để làm chuyện xấu.\n\n\"Xuống, mau thả ta xuống!\" Mi phu nhân giãy giụa, hai tay đấm vào lưng Lý Bình An.\n\nLý Bình An cũng mệt lử, thấy không có ai đuổi theo, tìm một chỗ nấp sau cây lớn, liền đặt Mi phu nhân xuống, không vui nói: \"Đừng la nữa, nếu không phải ta thì ngươi sớm đã chết mẹ rồi.\"\n\nMi phu nhân cũng đã nhìn thấy đám quân Tào hung ác kia, nhưng lúc này lại có một chuyện khác quan trọng hơn, bèn hỏi: \"Ngươi là ai, ta là ai?\"\n\n\"Ta là kẻ thù không đội trời... ừm? Ngươi là ai? Ngươi ngay cả mình là ai cũng không biết?? Ngươi giở trò gì với lão tử vậy?\" Lý Bình An lập tức cảnh giác.\n\nMi phu nhân cúi đầu, vặn vẹo vạt áo, vẻ rất sợ hãi, \"Ta, ta thật sự không biết mình là ai!\"\n\nMẹ kiếp! Lẽ nào mỹ nhân bị mất trí nhớ rồi!\n\nLẽ nào là kế sách, muốn nhân cơ hội hại hắn?\n\nLý Bình An suy nghĩ một chút, nếu đã như vậy, sao không thử dò xét một phen.\n\nTrong lòng đã có quyết định, hắn liền đi tới gần, nắm lấy tay mỹ nhân, thật mềm mại, đầy tình cảm nói: \"Tiểu Mỹ, nàng mất trí nhớ rồi! Ta là Lý Bình An đây, tự Trung Nghĩa. Chúng ta là vợ chồng thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư mà.\"\n\nMi phu nhân giãy giụa rút tay mình về, nhìn chàng trai tuấn tú trước mặt, kinh ngạc nói: \"Vợ chồng!?\"\n\nLý Bình An nhìn dáng người của vợ Lưu Bị, quả là cực phẩm, trong lòng nổi sóng, \"Đúng, vợ chồng, nàng họ Trương, tên Tiểu Mỹ. Trước đó bị quân Tào truy sát nên đã nhảy giếng, là vi phu cửu tử nhất sinh cứu nàng, nào ngờ nàng lại mất trí nhớ.\"\n\n\"Nhưng bây giờ không phải lúc nói những chuyện này, chúng ta viên phòng đi!\" Lý Bình An kích động nói.\n\n\"Viên phòng???\" Vừa mới nói chuyện mất trí nhớ, bây giờ đã muốn viên phòng, nhảy qua mấy chiều không gian, lại còn ở dưới gốc cây lớn nơi hoang sơn dã lĩnh, cho nên Mi phu nhân bị hắn làm cho ngớ người.\n\nNếu không phải vì hắn trông tuấn tú, không giống người xấu, Mi phu nhân sớm đã sợ chạy mất rồi.\n\nMà Lý Bình An không phải là tinh trùng thượng não, đây là một lần dò xét ở cấp độ đại chiêu của hắn.\nNên biết đối với một trinh nữ liệt phụ có thể vì tình mà tuẫn tiết, nếu bằng lòng viên phòng với hắn, vậy thì chắc chắn là đã mất trí nhớ hoàn toàn.\n\nCòn về việc ký ức có hồi phục hay không, hắn cũng chẳng quản được nhiều như vậy nữa, cứ chơi trước rồi nói sau.\n\nMi phu nhân sau khi hiểu ra, làm sao có thể đồng ý chuyện như vậy, quay người bỏ chạy.\n\n\"Nàng chạy đi đâu! Bên ngoài toàn là loạn quân, bọn chúng sẽ làm gì nàng chẳng lẽ nàng không biết? Lẽ nào nàng thà đối mặt với vô số bọn chúng, mà không muốn đối mặt với phu quân thanh mai trúc mã, tình sâu nghĩa nặng của nàng sao?\"\n\nLý Bình An xông lên tóm lấy, chính là một trận đe dọa dụ dỗ, quả thực là đang đùa giỡn với vị hoàng hậu Thục Hán thông minh như băng tuyết.\n\nMi Trinh nhìn chàng trai trẻ trước mặt, ngoài vẻ đẹp trai khiến người ta yêu mến ra, không hề phát hiện ra bất kỳ thành phần tình cảm nào khác, có điều, chàng trai trẻ này quả thật rất đẹp trai.\n\nĐối với một người con gái yếu đuối mà nói, bên ngoài là binh lính hung bạo, bên trong có một phu quân đòi viên phòng, căn bản không biết phải làm sao.\n\n\"Ta không muốn viên phòng với ngươi, ta không muốn!\" Mi Trinh che mặt, quỳ sụp xuống đất, rồi lập tức tuôn lệ.\n\n\"Tiểu Mỹ, hãy nhìn ta, nhìn chúng ta bây giờ xem, ta đã liều chết cứu nàng, mà rất có thể sẽ không sống được bao lâu nữa. Nể tình cha mẹ ta, cha mẹ nàng, hãy vì lão Lý gia chúng ta mà lưu lại một đứa con nối dõi đi, lão Lý ta cầu xin nàng.\"\n\nLý Bình An ngồi xuống đối diện, vừa nói vừa nhớ lại những uất ức của ba kiếp trước, thuận thế toát ra vẻ bi thương.\n\nMi Trinh ngây người, tình hình trước đó cho thấy lời miêu tả của Lý Bình An không phải là giả. Vì thế bà nhanh chóng động lòng, dù sao tư tưởng của phụ nữ thời đại này, cộng thêm tình hình lúc này...\n\nMột lúc sau.\n\nDưới sự cầu xin khẩn khoản của Lý Bình An, Mi Trinh cuối cùng đã đồng ý, tất cả đều là vì con cháu đời sau.\n\nĐôi mắt của Lý Bình An càng thêm sáng rực.\n\n\"Đừng thô lỗ như vậy!\" Mi Trinh mặt đỏ bừng đẩy ra nói.\n\nCuối cùng cũng biết cái gì gọi là vợ vẫn là của người khác thì tốt hơn, thảo nào Tào lão bản lại thích nhân thê.\n\nChợt cảm thấy ba kiếp trước sống thật uổng phí.\n\nĐây mới là cuộc sống thực sự.\n\nNên biết ba kiếp trước, Lý Bình An đã cứu Mi phu nhân hai lần, lần đầu tiên bị Tào Tháo mang đi.\n\nLần thứ hai, Lưu Bị thấy người vợ yêu quý nguyên vẹn trở về, lúc đó đã đề bạt hắn làm tướng quân, vì thế cũng chỉ có thể đứng nhìn.\n\nCũng phải nói, dù sao thì cũng phải ở bên nhau.\n\nMột canh giờ sau.\n\n\"Lại có vết máu!\"\n\n\"Cái này mà cũng không hiểu à?\" Mi Trinh oán trách, đây chính là sự trong trắng của bà.\n\nLý Bình An đầu đầy dấu chấm hỏi, đã gả cho Lưu Bị hơn một năm rồi, mà vẫn còn trong trắng!\n\nKhông hiểu nổi, Lưu Bị làm sao mà nhịn được, dù sao thì hắn cũng không nhịn nổi.\n\nKhông nghĩ nhiều nữa, lời to rồi!\n\n\"Chưa bao giờ sướng như hôm nay! Tên giặc tai to sau khi biết chuyện này, nhất định sẽ bấm like cho ta chứ nhỉ?\"\n\nLý Bình An thử tài dao mổ trâu, liền báo được một mối thù, ý niệm càng thêm thông suốt.\n\nCó điều, đột nhiên hắn nhớ ra một chuyện.\n', 1, 4, '2025-07-31 07:57:10', 'chuong-4', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(125, 23, 'Đại họa hại đệ nhất thiên hạ', 'Lý Bình An không phải không muốn giết chúng, mà là thực sự không có thời gian, đối với hắn, một giây cũng đáng giá ngàn vàng.\n\nCái màn hô hấp nhân tạo này của hắn, người xưa căn bản không biết đến phương pháp cấp cứu như vậy, còn tưởng hắn là đại đạo tặc hái hoa.\n\nChuyện này không thể giải thích rõ ràng với người xưa được, thấy người đã đi, thế là tốt rồi, cuối cùng có thể thở phào một hơi chuyên tâm cứu người.\n\nMặt khác.\n\nHai tên lính trinh sát vừa trốn vào trong rừng cây nhỏ, nhìn ra ngoài, sau lưng đã truyền đến tiếng quát giận dữ, \"Đồ khốn kiếp, nay đại chiến đang hồi gay cấn, hai ngươi lại ở đây lười biếng?\"\n\nTên cao to quay đầu nhìn lại, thấy hơn trăm người đã vây lấy mình, ngược lại thở phào nhẹ nhõm, vội nói: \"Đội suất đại nhân, các huynh đệ, các người đến thật đúng lúc!\"\n\nViên đội suất ngẩn ra: \"Xảy ra chuyện gì?\"\n\nTên lùn tịt chỉ ra bên ngoài, lòng còn sợ hãi nói: \"Đội suất, có một tên lính trinh sát, không phải lính của đội chúng ta, hành vi của hắn quá cầm thú!\"\n\nVẻ mặt viên đội suất trở nên ngưng trọng, \"Hắn cầm thú thế nào?\"\n\n\"Ta... ta căn bản không thể dùng lời để diễn tả, ngài tự mình xem đi!\"\n\nMọi người trong lúc còn đang ngơ ngác, bất giác cùng nhau nhìn ra ngoài.\n\nLập tức——\n\nMẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp!\n\nTiếng \"mẹ kiếp\" vang lên không ngớt.\n\nTrong sự kinh ngạc còn xen lẫn rất nhiều ghen tị và căm hận.\n\nViên đội suất không nhịn được nói: \"Cái này có gì mà không giải thích được? Hẳn là rất dễ giải thích chứ! Nhưng mà tên nhóc này cũng đủ ác liệt, giữa thanh thiên bạch nhật cũng không thèm kéo vào trong rừng cây nhỏ, trực tiếp làm luôn ở bên ngoài, đúng là một nhân vật, không biết là bộ tướng của ai? Dung mạo cũng thật anh tuấn!\"\n\n\"Có điều, đẹp trai như vậy lại làm chuyện thế này, đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong a!\"\n\n\"Ha ha ha!\" Cả một đại đội hơn trăm lính trinh sát đều cười rộ lên.\n\nCó người nói: \"Chắc là nhịn lâu quá rồi.\"\n\nLại có người nói: \"Lão tử cũng nhịn lâu lắm rồi, lần này cuối cùng cũng thắng được tên tai to đó, sau này không có việc gì, không được, lát nữa ta phải là người thứ hai!\"\n\n\"Nữ nhân này dung mạo khuynh thành, thân hình lồi lõm có thừa, vừa nhìn đã biết là hàng cực phẩm, thảo nào không đợi được kéo vào rừng mà làm luôn, lát nữa ta thứ ba!\"\n\nTên cao to nhìn các huynh đệ đã bắt đầu giành số, mặt đỏ tía tai, cuối cùng gầm lên: \"Các ngươi xếp hàng cái cứt, đó là thi thể, hắn đang... với thi thể! Thi thể các ngươi có hiểu không!\"\n\n\"Cái gì!\"\n\n\"Thi thể!\"\n\n\"Mẹ kiếp a!\"\n\nBọn lính trinh sát toàn bộ ngây người, ngay sau đó tiếng kinh hô chấn động trời đất!\n\n\"Cầm thú!\"\n\n\"Quái vật!\"\n\n\"Nghiệt súc!\"\n\nTiếng kinh hô không chỉ vang lên không ngớt, ánh mắt mọi người nhìn lại đã không còn là ghen tị và căm hận nữa. Mà là ghê tởm, phẫn nộ, khinh bỉ, còn có cả sợ hãi, cùng đủ loại cảm xúc tiêu cực khác.\n\n\"Đội suất, chúng tôi muốn ngăn chặn hành vi tàn bạo của hắn, nhưng đánh không lại. Cho nên mới trốn đi trước chuẩn bị không nói võ đức mà đánh lén. Ngài đến rồi thì khác, con sâu làm rầu nồi canh như vậy không thể giữ lại được! Xin hãy dẫn huynh đệ xông ra giết hắn đi!\"\n\nTên cao to hô lên.\n\n\"Không chỉ là không thể giữ lại! Nhất định phải giết, trừ đi đại họa hại đệ nhất thiên hạ này!\" Mọi người cùng hô.\n\nNên biết lúc nãy bọn họ cũng muốn chia một chén canh, có thể thấy không một ai là người tốt. Nhưng giờ khắc này, ai nấy đều nghĩa bạc vân thiên, đến bậc trung nghĩa chi sĩ nhìn thấy cũng phải hổ thẹn, có thể thấy hành vi tàn bạo của Lý Bình An đáng ghê tởm đến mức nào.\n\nViên đội suất căm phẫn nói: \"Đối với một cỗ thi thể mà làm ra hành động như vậy, đây là sự méo mó của nhân tính? Hay là sự suy đồi của đạo đức?\n\nCái này có thể nhịn, cái kia không thể nhịn, các huynh đệ, chúng ta đông người thế mạnh, cả trăm người cho ta xông ra. Nhân lúc hắn còn chưa kịp đi bước cuối cùng, giết luôn! Xông lên!\"\n\n\"Sợ cái gì, xông lên a!\" Viên đội suất đá một phát vào mông một người.\n\nHơn trăm người lúc này mới phát động cuộc xung phong không hề sợ hãi, binh khí sắc bén dưới ánh mặt trời lộ rõ lưỡi gươm, đao quang kiếm ảnh lướt qua lướt lại trên mảnh đất cổ xưa.\n\nVì dân trừ hại!\n\nThanh thế kinh người!\n\nLý Bình An truyền cho Mi phu nhân một hơi thở, giữa lúc đang đầu bù tóc rối thấy nhiều người kéo đến như vậy, vừa sợ vừa giận,厉内荏 quát: \"Các ngươi, các ngươi muốn làm gì! Không được làm bậy!\"\n\nĐộng tác trong tay không thể dừng.\n\nMọi người thấy nơi không thể chạm tới kia đang phải chịu sự khinh nhờn chưa từng có, ai nấy đều lửa giận ngút trời.\n\nBọn lính trinh sát nhao nhao: \"Tiểu súc sinh! Còn có mặt mũi hỏi chúng ta làm gì? Ngươi đang làm gì?\n\n\"Chúng ta không được làm bậy? Chưa từng thấy ai làm bậy hơn ngươi!\"\n\nViên đội suất gầm lên: \"Giết! Đừng nói nhảm nữa, cho ta giết!\"\n\n\"Giết a!\"\n\n\"Giết tên cầm thú này!\"\n\nBị ngàn người chỉ trích!\n\nRõ ràng, lúc nãy là hai người hiểu lầm, giờ phút này là cả một đám người hiểu lầm.\n\nMay mà đại đội binh mã không nhìn thấy, nếu không toàn thiên hạ sẽ hiểu lầm hắn.\n\nLý Bình An biết rõ lần này không biện giải chắc chắn sẽ chết, đành phải trong lúc bận trăm công nghìn việc rút ra một chút thời gian, hô lên: \"Đừng qua đây, mẹ nó ta đang cứu người!\"\n\nViên đội suất không muốn Lý Bình An chết một cách thống khoái, vung vẩy hoàn thủ đao hô lên: \"Cứu người? Cứu cái c*c của ngươi thì có!\"\n\n\"Đói quá hóa rồ rồi!\"\n\n\"Đúng vậy, hôm qua ta tìm một con heo nái đã đủ khoa trương rồi, mẹ nó hắn còn khoa trương hơn cả ta!\"\n\n\"Cái gì! Heo nái? Thảo nào heo nái trong chuồng đêm đêm kêu thảm, hóa ra là ngươi!\"\n\nNgười nọ trong lòng giật mình, sao lại nói ra bí mật trong lòng mình rồi! Đều là do bị kẻ này dọa cho, vội nói:\n\n\"Các vị huynh đệ, ta cũng là thực sự nhịn không nổi... Nhưng không thể không nói, ta... ta ít nhất cũng tìm con còn sống, hắn đến cả con chết cũng không tha, nhắm vào hắn mới đúng, nhìn ta làm gì!\"\n\n\"Hừ, trước tiên xử lý tên dâm ma này, sau đó xử lý con tiểu dâm trùng nhà ngươi!\"\n\nThấy đã chuyển được sự chú ý thành công, người nọ lau một vệt mồ hôi lạnh.\n\n\"Ta thật sự đang cứu người!\" Lý Bình An tranh thủ nói xong, vội vàng truyền cho Mi phu nhân một hơi, tay không dám dừng lại chút nào.\n\nĐối với bọn lính trinh sát quân Tào mà nói, ngày thường nếu thấy hành động như vậy, chắc chắn sẽ khơi dậy trái tim xao động, mà giờ khắc này lại khiến chúng rợn tóc gáy.\n\nViên đội suất gầm lên: \"Nói láo! Các huynh đệ, chúng ta đều đến rồi, tên này không những không dừng tay, mà còn làm tới! Lát nữa đừng giết dễ dàng, phải thiên đao vạn quả, ta chém tám nhát!\"\n\nLời này nhận được sự đồng tình nhất trí.\n\n\"Ta chín nhát!\"\n\n\"Tổ tiên ta chính là đao phủ, ta sẽ chém tiểu đệ đệ của hắn một trăm nhát, mới hả được cơn giận trong lòng ta!\"\n\nLời của đám lính già côn đồ này khiến Lý Bình An kinh hãi, tiểu đệ đệ cũng có thể chém một trăm nhát mới xong, đúng là tay nghề gia truyền?\n\nHắn biết Mi phu nhân nếu không sống lại, thì sẽ không còn cơ hội nữa, đừng nói là báo thù Tào, Tôn, Lưu, chính mình lại sắp chết, mà còn là cái chết thảm nhất, tiểu đệ đệ mẹ nó cũng bị chém một trăm nhát!\n\n\"Mau sống lại đi!!\" (Nguyên văn: 快活呀 - Khoái hoạt nha!)\n\nLý Bình An tăng tốc độ hô hấp nhân tạo và ép tim ngoài lồng ngực!\n\n\"Cái gì! Hắn sắp chết cũng muốn khoái hoạt!\" Tiếng kinh hô vang lên không ngớt.\n\nLời nói này của hắn, lại dấy lên sóng to gió lớn trong lòng quân Tào.\n\nNên biết người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết tiếng kêu cũng bi ai, mà kẻ này, sắp chết còn muốn khoái hoạt!\n\nĐã từng thấy kẻ không sợ chết, chưa từng thấy kẻ nào không sợ chết đến thế!\n\nKhông sợ chết vốn nên khiến người ta kính phục, nhưng sao lại chỉ muốn trừ khử cho nhanh thế này?\n\nNgươi táng tận lương tâm đến thế, là làm thế nào được vậy hả?\n\n\"Cầm thú! Cho ngươi khoái hoạt này! Xem đao!\"', 1, 3, '2025-07-31 07:57:10', 'chuong-3', 0),
(127, 25, 'Trùng sinh thành thái giám!', 'Đại Cảnh vương triều.\nLãnh Cung.\n\n\"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết! Trưởng tử Vũ Vương Lục Vận Triết là Lục Cảnh khinh nhờn thiên nhan, phẩm hạnh đê tiện.\nLại tra ra Vũ Vương phủ cấu kết với phản tặc, ý đồ mưu phản, tội không thể tha, phán, tru di cửu tộc!\nBệ hạ nhân đức, nghĩ đến Lão Vũ Vương từng có công thống lĩnh binh mã, đặc xá cho Lục Cảnh tội chết, lưu lại một tia huyết mạch cho Lục gia.\nNhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đưa Lục Cảnh biên vào Tịnh Sự Phòng, vĩnh viễn làm nô!\"\n\nMột giọng nói xa xăm vang vọng trong đầu Lục Cảnh.\n\n\"Cẩu hoàng đế! Tiện nhân, các ngươi đều đáng chết!\"\n\nDưới sự căm hận tột cùng, Lục Cảnh vốn đang mơ màng hôn mê bỗng nhiên mở bừng mắt, buột miệng chửi ầm lên theo bản năng.\n\nĐột nhiên, hắn sững sờ, nhìn khung cảnh xa lạ trước mắt, có chút mờ mịt.\n\nXà nhà bằng gỗ tròn màu đỏ.\nSong cửa sổ bằng giấy hắt vào ánh nắng.\nBức bình phong mang phong cách cổ xưa.\n\nTất cả những điều này đều cho thấy nơi Lục Cảnh đang ở không giống một thành phố hiện đại.\n\n\"Đây là... nơi nào?\"\n\nVừa lẩm bẩm, một dòng ký ức ùa vào tâm trí hắn.\nRất nhanh, Lục Cảnh đã hiểu ra.\nMình đã xuyên không rồi!\nHơn nữa, đối tượng xuyên không lại là một thái giám trong cung đình cổ đại!\nQuốc gia mà hắn đang ở hiện nay có tên là Đại Cảnh vương triều!\n\n\"Mẹ nó, cũng quá thảm rồi.\"\n\nLục Cảnh sau khi tiếp nhận toàn bộ thông tin trong đầu, sắc mặt vô cùng khó coi.\nNgười khác xuyên không, không phải là vua một nước thì cũng là Thánh tử Thánh địa, hay con cháu đại tộc.\nKém cỏi lắm thì cũng là một nam nhân hoàn chỉnh.\nCòn ta, lại thành một tên thái giám!\n\nNgoài ra, Lục Cảnh còn phát hiện ra quá khứ của thân thể này.\nHơi thảm!\n\nNguyên thân vốn là trưởng tử của vị vương gia khác họ của Đại Cảnh vương triều – Vũ Vương, tên cũng gọi là Lục Cảnh.\nLão tổ tông của Lục Cảnh là Lão Vũ Vương từng là đại công thần khai quốc của Đại Cảnh, một thân võ lực đã leo lên một trong những đỉnh cao của võ đạo, theo Thái Tổ gây dựng thiên hạ, cùng Thái Tổ xưng huynh gọi đệ, hơn nửa giang sơn của Đại Cảnh đều do Vũ Vương đánh chiếm.\nSau khi Đại Cảnh lập quốc, lão tổ tông được phong làm Vũ Vương, uy chấn thiên hạ, là người tôn quý nhất toàn cõi Đại Cảnh chỉ sau Thái Tổ.\nTuy nhiên, đó đã là chuyện của 500 năm trước.\n\nVũ Vương phủ ngày nay đã sa sút, nguyên thân chỉ vì lúc hoàng hậu xuất cung tuần du, nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của hoàng hậu mà buột miệng trêu đùa vài câu với người bên cạnh, khen ngợi ngoại hình của bà ta.\nVậy mà bị mật vệ của hoàng hậu nghe thấy rồi bẩm báo, liền trực tiếp bị gán cho một cái cớ, nói Vũ Vương phủ cấu kết với phản tặc mưu đồ tạo phản, rồi bị tru di cửu tộc!\nChỉ còn lại một mình, lại còn bị thiến rồi đưa vào cung làm thái giám.\n\nTừ một công tử vương tộc, người thừa kế Vũ Vương tương lai, trở thành một thái giám trong cung.\nĐây là hình phạt còn đau đớn hơn cả việc trực tiếp giết chết hắn!\nHoàng hậu và hoàng đế làm vậy, có thể nói là sát nhân tru tâm!\n\n\"Lần xuyên không này, cũng quá lỗ rồi.\"\nLục Cảnh than thở một câu.\nNếu chỉ là một người bình thường không sống nổi, lựa chọn trở thành thái giám, thì còn có thể miễn cưỡng chấp nhận.\nNhưng nguyên thân được nuông chiều từ bé, vốn không thể thích nghi với công việc nặng nhọc ở Lãnh Cung.\nLý do ta có thể xuyên không cũng là vì nguyên thân ngày thường lo sợ hãi hùng, không những không được ăn no mặc ấm, vừa vào còn bị người ta bắt nạt, công việc phải làm lại nhiều hơn các thái giám khác ba bốn lần, nên mới bị hành cho đến chết.\nĐêm qua ngủ một giấc không dậy, rồi tiện nghi cho ta!\nKhông đúng.\nĐây không phải là tiện nghi cho Lục Cảnh.\nMà là đang trừng phạt hắn!\nDù sao thì, xuyên không thành thái giám.\nNhìn thế nào cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì.\n\n\"Hệ thống?\" Lục Cảnh đột nhiên thầm thì.\nKhông hệ thống, không xuyên không.\nĐạo lý này hắn vẫn hiểu.\nChỉ là, sau khi Lục Cảnh lên tiếng, không gian chìm vào im lặng.\n\n\"Không có hệ thống?\"\nLòng Lục Cảnh lạnh đi.\nCó hệ thống, mọi chuyện đều dễ nói.\nNhưng không có hệ thống, vậy thì thật sự phải toi đời rồi.\nNgay lúc Lục Cảnh đang nản lòng thoái chí, đột nhiên, trong đầu vang lên một âm thanh máy móc:\n\n【Keng! Hệ thống Lược Đoạt Khí Vận vì ngài phục vụ!】\n\nNghe thấy âm thanh, Lục Cảnh mừng rỡ trong lòng!\nHệ thống đến rồi!\n\n\"Hệ thống, giới thiệu về mình đi!\"\n\n【Ký chủ, ngài chỉ cần phá hoại khí vận của kẻ địch, là có thể lược đoạt khí vận của chúng, từ đó nhận được điểm khí vận, dùng để rút thưởng nhận phần thưởng!】\n【Phá hoại khí vận của kẻ địch, bao gồm gây phiền phức cho chúng, làm cho thế lực của chúng suy yếu, v.v.!】\n【Tóm lại, chỉ cần làm cho kẻ địch của ký chủ sống không yên ổn, đối đầu với chúng, đều có thể lược đoạt khí vận, sau đó chuyển hóa thành điểm khí vận, có thể dùng để rút thưởng, nhận phần thưởng!】\n【Thân phận của kẻ địch càng cao, khí vận càng mạnh, tương ứng, điểm khí vận ngài có thể lược đoạt từ chúng càng nhiều!】\n【Hệ thống sẽ tiến hành tổng kết hàng ngày sau khi ngài tỉnh dậy, tổng kết điểm khí vận ngài nhận được trong ngày hôm trước!】\n\n\"Lược đoạt khí vận? Có chút thú vị!\"\nLục Cảnh nghe xong giới thiệu của hệ thống, nhếch miệng cười.\nNhưng nghĩ đến tình trạng thân thể của mình, hắn lại có chút nản lòng.\nHắn hỏi: \"Đúng rồi, hệ thống, thân thể này của ta ngươi hẳn là rõ, có biện pháp nào chữa trị không? Bằng không sống cũng chẳng có ý nghĩa gì!\"\n\n【Ký chủ không cần lo lắng, có hệ thống rồi, ngài còn sợ vấn đề nhỏ này sao? Tự mình kiểm tra đi.】\n\nHệ thống vừa nói xong, Lục Cảnh cảm thấy cơ thể có một trận khác thường.\nNặng trĩu!\n\n\"Hửm?\" Lục Cảnh mừng như điên.\nHắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình đã được chữa trị!\nHắn cúi đầu nhìn.\n\n\"Trời đất quỷ thần ơi, hệ thống đã ra tay, tất phải là hàng cực phẩm! Cái này khí thế quá đủ rồi.\" Hắn kinh ngạc thốt lên, trong lòng vô cùng hài lòng.\nCái \"size\" này, nữ nhân nào nhìn mà không mê mẩn chứ?\n\n【Đã bổ khuyết cho ký chủ, ngoài ra, hệ thống đã phát gói quà tân thủ, mở bảng thông tin cá nhân để xem.】\nLục Cảnh gật đầu, mở bảng thông tin cá nhân của mình.\n【Ký chủ: Lục Cảnh】\n【Tuổi: 20】\n【Công pháp: Không】\n【Tu vi: Không】\n【Vật phẩm: Bồi Nguyên Đan1, Mê Hồn Hương2】\n\n\"Bồi Nguyên Đan? Mê Hồn Hương?\" Lục Cảnh nhìn thấy vật phẩm trong túi đồ, mắt liền sáng lên.\nPhía sau vật phẩm có giải thích, Bồi Nguyên Đan sau khi uống vào, có thể lập tức sở hữu mười năm tu vi võ đạo.\nCòn Mê Hồn Hương có thể làm người ta sinh ảo giác, chỉ cần đốt lên đợi nửa khắc, là có thể khiến người ngửi thấy mùi hương rơi vào ảo cảnh do người sử dụng tạo ra, còn người sử dụng thì miễn nhiễm với tác dụng gây ảo giác.\n\n\"Mê Hồn Hương này thú vị đấy, lại có thể làm người ta sinh ảo giác...\"\nLục Cảnh nhìn thấy tác dụng của Mê Hồn Hương, mắt liền sáng lên.\nMê Hồn Hương này, tuyệt đối là thứ tốt!\n\"Bồi Nguyên Đan cũng không tệ, uống một viên mà có thể khiến người dùng sở hữu mười năm tu vi võ đạo, uống nó trước đi.\"\n\nThế giới này không phải là thế giới cổ đại bình thường, mà có những võ giả đáng sợ.\nVõ giả mạnh mẽ có thể dời non lấp biển, vô cùng khủng khiếp, lão tổ tông của Lục Cảnh là Lão Vũ Vương chính là một võ giả cực kỳ mạnh mẽ.\nTuy nhiên nguyên thân của Lục Cảnh chỉ là một tên công tử ăn chơi trác táng, ngày ngày chỉ biết hưởng phúc, vốn không chịu nổi khổ luyện võ, vì vậy chưa từng chạm vào bất kỳ phương pháp tu luyện võ đạo nào.\nLục Cảnh tâm niệm vừa động, một viên đan dược liền xuất hiện trong tay hắn.\nHắn nuốt viên đan dược vào bụng.\n\nLục Cảnh chỉ cảm thấy cơ thể phát ra tiếng răng rắc, chiều cao lập tức tăng lên một chút, thân hình \"gà luộc\" ban đầu cũng lập tức có tám múi cơ bụng, cơ thể trở nên cường tráng.\nNgoài ra, một luồng khí ấm lưu chuyển trong cơ thể Lục Cảnh, khí huyết trong người lập tức dâng trào, sức lực tăng mạnh.\nLục Cảnh cảm nhận được, bây giờ một quyền của mình có thể đánh chết một con hổ báo!\n\nSau đó, Lục Cảnh lại gọi ra bảng thông tin cá nhân của mình.\n【Ký chủ: Lục Cảnh】\n【Tuổi: 20】\n【Công pháp: Không】\n【Tu vi: Ngũ phẩm võ giả】\n【Vật phẩm: Mê Hồn Hương*2】\n\n\"Đây chính là Ngũ phẩm võ giả sao?\" Lục Cảnh cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể, không khỏi vui mừng nói.\nCấp bậc của võ giả, từ thấp đến cao được chia thành: Cửu phẩm, Bát phẩm... Nhất phẩm, Tiên Thiên cảnh, Tông Sư cảnh...\nTu vi Ngũ phẩm của Lục Cảnh hiện tại, không dám nói là lợi hại đến đâu, nhưng ở những nơi nhỏ, ít nhất cũng được coi là một nhân vật.\nMột số võ giả căn cốt không tốt, tài nguyên không đủ, cả đời cũng không thể đạt đến tầng thứ này!\nTất nhiên, ở trong hoàng thành Đại Cảnh nơi cường giả tụ hội này, Ngũ phẩm võ giả cũng chỉ có thể miễn cưỡng được coi là võ giả bậc trung.\nTuy nhiên, chỉ dựa vào thực lực hiện tại của Lục Cảnh, ở trong thâm cung này, cũng coi như có chút sức tự bảo vệ mình.\nÍt nhất những thái giám và cung nữ bình thường đó, căn bản không có cách nào bắt nạt ta được nữa!\n\n\"Quả nhiên, có hệ thống, cảnh ngộ sẽ khác hẳn!\"\nLục Cảnh thở phào nhẹ nhõm.\n\"Muốn lược đoạt khí vận của kẻ địch, cần phải phá hoại khí vận của chúng trước...\"\nLục Cảnh đột nhiên nhớ đến yêu cầu của hệ thống.\nHiện tại, người có thể được gọi là kẻ địch của hắn, ngoài tên cẩu hoàng đế và hoàng hậu kia ra, còn có thể là ai?\n\nNghĩ đến cẩu hoàng đế, Lục Cảnh tức đến nghiến răng.\nNguyên thân vốn có một cuộc sống công tử ăn chơi tôn quý tốt đẹp, có thể vui vẻ ăn không ngồi rồi cả đời, bây giờ tất cả đều bị cẩu hoàng đế và con tiện phụ hoàng hậu kia hủy hoại.\nMuội muội của hắn khi đó còn nhỏ, mới sáu tuổi, nhỏ như vậy, đáng yêu như vậy.\nBị quan binh lôi đi khóc lóc thảm thiết, gào thét \"huynh trưởng cứu muội\", bản thân bất lực, bây giờ thi thể không biết bị vứt ở bãi tha ma nào.\nPhụ mẫu hắn yêu thương hắn biết bao, bây giờ cũng đều đã chết.\nMấy người thân tộc bạn bè thân thiết khác, cũng vì liên lụy đến hắn mà bị tống vào đại lao rồi chết.\nMặc dù đây đều là người thân của nguyên thân, nhưng Lục Cảnh đã tiếp nhận ký ức của nguyên thân, đây cũng coi như là trải nghiệm của hắn.\nVì vậy, hắn đối với cẩu hoàng đế và hoàng hậu, có một mối hận vô tận.\n\nCẩu hoàng đế, tiện phụ, các ngươi cứ chờ đấy cho lão tử, sau này, có lúc các ngươi phải chịu khổ!\nLục Cảnh căm hận nghĩ trong lòng.\n\n\"Tuy nhiên, đừng nói là cẩu hoàng đế, cho dù là hoàng hậu, với năng lực hiện tại của ta, cũng không có cơ hội đi gây phiền phức cho bọn chúng.\"\nLục Cảnh nhíu mày.\nLược đoạt khí vận, cần phải phá hoại khí vận của kẻ địch, gây phiền phức cho chúng.\nBản thân ta có thể sống sót ở Lãnh Cung này đã là không tệ rồi, làm sao có khả năng đi gây phiền phức cho hoàng đế và hoàng hậu địa vị cao sang.\n\n\"Lãnh Cung...\"\nĐột nhiên, Lục Cảnh dường như nghĩ đến điều gì đó, kích động hỏi: \"Hệ thống, cho kẻ địch \'đội nón xanh\', cũng được tính là một hành vi phá hoại khí vận của bọn chúng chứ?\"', 1, 1, '2025-08-01 03:36:30', 'chuong-1', 0),
(128, 25, 'Khổ chủ là Hoàng đế?', '【Túc chủ, đây là lẽ dĩ nhiên, tất cả những hành vi bất lợi cho kẻ địch đều có thể phá hoại khí vận của chúng!】\n【Ly gián mối quan hệ giữa kẻ địch và vợ con của chúng cũng có thể phá hoại khí vận của chúng.】\n【Tuy nhiên, đối với hoàng đế, loại hành vi này không phá hoại khí vận quá lớn. Muốn nhận được nhiều điểm khí vận hơn, ngài cần phải phá hoại nền tảng thống trị của hắn!】\n\"Ha ha, vậy thì tốt rồi.\"\nLục Cảnh bỗng nhiên bật cười thành tiếng.\nNếu đã như vậy, trong lãnh cung này đều là những nữ nhân mà cẩu hoàng đế không cần.\nCẩu hoàng đế không cần, ta đây ngược lại có thể giúp hắn an ủi đám phi tần cô đơn một phen.\nDù sao trong tay ta có Mê Hồn Hương do hệ thống cung cấp, hóa thân thành cẩu hoàng đế, trèo lên giường phượng của các phi tần để sủng ái các nàng, cũng là một thú vị riêng.\nCòn về việc phá hoại nền tảng thống trị của cẩu hoàng đế, hiện tại ta vẫn chưa có năng lực đó.\nCứ bắt đầu từ việc phá hoại nền tảng gia đình của hắn trước đã!\n\"Hê hê, vậy chẳng phải là ta có thể làm Tào tặc rồi sao? Hơn nữa khổ chủ còn là hoàng đế!\"\nNghĩ đến đây, Lục Cảnh cũng bị ý nghĩ táo bạo của chính mình dọa cho giật nảy mình.\nHoàng đế,\nCửu ngũ chí tôn!\nThiên hạ cộng chủ!\nMột lời nói ra, thiên hạ rung chuyển!\nNắm trong tay sinh mạng của hàng triệu người!\nVậy mà mình lại muốn cắm sừng hắn?\nNghĩ thôi cũng đã thấy...\nKích thích!\n\"Nếu như đội nón xanh cho cẩu hoàng đế có thể phá hoại một phần khí vận của hắn, vậy sau này sẽ vui lắm đây.\"\n\"Hậu cung này tuy toàn là hàng đã qua tay, nhưng đều là những đại mỹ nhân đẹp nghiêng nước nghiêng thành, ta cũng không thiệt.\" Lục Cảnh trong lòng gợn sóng.\n\"Chỉ là, nên bắt đầu từ vị佳丽 nào đây?\" Lục Cảnh lại trầm tư.\nSố lượng phi tần trong hậu cung thực ra không nhiều đến ba nghìn, cái gọi là hậu cung佳丽 ba nghìn chỉ là một cách nói khoa trương.\nHiện tại, các loại nữ nhân trong hậu cung Đại Cảnh như hoàng hậu, quý phi, phi tần, quý nhân, tài nhân, tú nữ.\nLinh tinh tổng cộng cũng chỉ hơn năm trăm người.\nKhông phải là nhiều.\nChỉ cần có vài chục quả thận, cũng dễ dàng thỏa mãn được các nàng.\nMà trong lãnh cung đã chiếm gần một nửa, khoảng hai trăm người.\nTrong hơn hai trăm người này, Lục Cảnh hoàn toàn có thể chọn một người dễ ra tay trước.\nHắn có Mê Hồn Hương, chỉ cần có thể sử dụng với các phi tử đó, sau đó các nàng sẽ mặc cho ta tùy ý sắp đặt.\nVấn đề duy nhất là làm sao để vào được tẩm cung của các phi tử đó để đốt Mê Hồn Hương.\nHiện tại hắn chỉ là một thái giám phụ trách giặt quần áo, rửa bô cho các phi tần, hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc với các nàng.\nLục Cảnh đang suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên có người gõ cửa rất mạnh.\n\"Tiểu Cảnh Tử, ngươi cái đồ cẩu nô tài này, mặt trời đã chiếu tới đầu giường rồi mà còn ngủ sao? Lăn ra đây giặt quần áo cho nhà ta!\"\nNgoài cửa truyền đến một giọng nói a thé, chói tai.\nLục Cảnh bước ra ngoài, thấy một thái giám trẻ tuổi mặt trắng trẻo, ẻo lả đang chống nạnh, tay cầm một cây roi tre, chờ đợi mình.\nLục Cảnh lục tìm trong ký ức, nhớ ra thông tin của người này.\nTiểu Quế Tử.\nThái giám thân cận của Tô Quý nhân, chân chó của Vương Công công, thái giám chưởng quản lãnh cung.\nTên này ỷ vào việc mình có chút thâm niên và quan hệ trong cung, lại có Vương Công công và Tô Quý nhân chống lưng, ngày thường không ít lần bắt nạt nguyên thân, việc gì bẩn thỉu, nặng nhọc đều đẩy cho Lục Cảnh.\nNgay cả chút bổng lộc ít ỏi hàng tháng của nguyên thân cũng bị hắn nuốt mất.\nTô Quý nhân tuy không phải phi tần gì ghê gớm, nhưng dù sao cũng là nữ nhân của hoàng đế.\nVương Công công tuy chỉ là thái giám chưởng quản lãnh cung, nhưng cũng có quyền lực không nhỏ.\nTiểu Quế Tử có hai người này chống lưng, so với một thái giám như Lục Cảnh đã đắc tội với hoàng hậu, bối cảnh không biết sâu hơn bao nhiêu lần.\nThấy Lục Cảnh bước ra, Tiểu Quế Tử giơ roi tre lên, chỉ vào Lục Cảnh, quát lớn: \"Cẩu nô tài, ngủ đến giờ này, còn dậy muộn hơn cả các nương nương, tưởng mình còn là đại thiếu gia bên ngoài sao?\"\n\"Dạo này cứ tưởng ngươi đã ngoan ngoãn rồi, không ngờ vẫn là một cái gai trong mắt, hôm nay không cho ngươi biết tay, ngươi sẽ không nhận ra thân phận của mình đâu!\"\nNói xong, roi tre trong tay hắn liền vung tới.\nNhưng lại thấy Lục Cảnh vẻ mặt âm hiểm nhìn hắn, trong mắt là sát khí ngùn ngụt.\nTiểu Quế Tử thấy vậy, sững sờ, roi tre dừng lại giữa không trung.\nHắn chưa từng thấy Lục Cảnh có vẻ mặt đáng sợ như vậy.\nNgay cả những ngày đầu Lục Cảnh mới vào cung, trong lòng hắn có hận cũng không dám thể hiện ra, mặc cho mình sỉ nhục, chỉ có thể khóc thút thít vào ban đêm.\nCòn bây giờ, nhìn ánh mắt đó, dường như chỉ cần mình dám ra tay, giây tiếp theo sẽ bị Lục Cảnh giết chết!\nTiểu Quế Tử rụt cổ lại, cố gồng mình nói: \"Ngươi... ngươi muốn làm gì?\"\n\"Làm gì?\" Lục Cảnh tiếp tục hung hăng nhìn chằm chằm hắn, \"Không muốn làm gì cả, ngươi có gan thì cứ đánh thử xem.\"\nNói xong, Lục Cảnh lại cười hê hê: \"Ồ~ quên mất, ngươi đúng là loại không có gan!\"\n\"Ngươi! Cẩu nô tài!\" Tiểu Quế Tử bị nói trúng vảy ngược trong lòng, tức khắc nổi giận, roi tre trong tay hung hăng quất về phía Lục Cảnh.\nBốp! Bốp! Bốp!\nTiếng đánh vang dội khắp sân.\nKhông phải Lục Cảnh bị đánh, mà là Tiểu Quế Tử bị Lục Cảnh tát cho mấy cái.\nMấy cái tát này của Lục Cảnh, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, trực tiếp đánh cho Tiểu Quế Tử mặt mũi bầm dập, sưng vù như đầu heo, miệng mũi đều rỉ máu, ngã ngửa ra đất.\n\"Đồ chó, gia gia ta cho ngươi mặt mũi rồi phải không?\" Lục Cảnh nhổ một bãi nước bọt xuống Tiểu Quế Tử đang nằm trên đất, khinh bỉ nói.\nBây giờ ta đã là Ngũ phẩm võ giả, giết một tên thái giám, khác gì giết một con gà.\nNếu không phải sợ có người chết sẽ bị truy cứu trách nhiệm, bất lợi cho kế hoạch \"cắm sừng\" của ta, hắn đã sớm băm vằm tên này rồi.\n\"％@#?!\"\nTiểu Quế Tử bị đánh ngã trên đất, ý thức có chút mơ hồ, nói năng càng không rõ ràng.\n\"Lần sau còn dám chọc vào gia gia ngươi, ta băm ngươi ra.\" Lục Cảnh nói xong, đá bay hắn đi.\nTiểu Quế Tử bị đá văng vào góc tường, trực tiếp ngất đi.\nLục Cảnh quay người, định đi rửa tay, thì thấy một lão thái giám béo mập từ ngoài sân bước vào.\nNgười này chính là thái giám chưởng quản lãnh cung, Vương Công công.\nVương Công công thấy Tiểu Quế Tử ngất xỉu trong sân, ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Lục Cảnh, đang định mắng, thì lại thấy Lục Cảnh nheo mắt lại một cách nguy hiểm.\n\"Ngươi cái đồ chó...\"\nVương Công công thấy vậy, lời đến miệng lại nuốt xuống.\nLão nhìn người vô số, có thể nhận ra sát khí ngùn ngụt trong mắt tên thái giám nhỏ này.\nBây giờ nếu mình chọc vào hắn, e rằng kết cục cũng không khác gì Tiểu Quế Tử.\nLão đến đây vội vàng, không mang theo người, chỉ có thể tạm thời ổn định hắn trước.\nVương Công công dừng một chút, chuyển chủ đề, nói: \"Hồ Quý phi cần một thái giám hầu cận, đây là một việc tốt, nếu được chọn, sau này sẽ là người của Hồ Quý phi. Tiểu Cảnh Tử, ngươi... có muốn nắm bắt cơ hội này không?\"\nHồ Quý phi?\nÁnh mắt Lục Cảnh lóe lên.\nHồ Quý phi, tên thật là Hồ Mị Nhi, nghe nói từng là người có thể đối đầu với hoàng hậu, hiện tại cũng là chủ nhân của lãnh cung này.\nNếu có thể công lược nàng ta trước...\nTâm tư Lục Cảnh dao động.\nHắn chắp tay nói: \"Tiểu nhân nguyện ý, làm phiền Vương Công công.\"\n\"Không sao.\" Vương Công công xua tay, \"Mang hành lý theo ta.\"\nĐợi Lục Cảnh thu dọn hành lý xong, lão thái giám quay người rời đi.\nLục Cảnh đi theo sau lão.', 1, 2, '2025-08-01 03:47:49', 'chuong-2', 0),
(129, 25, 'Quý phi Hồ Mị Nhi', 'Đi qua một khu sân viện tường cao rộng lớn, Lục Cảnh theo Vương Công công tiến về nơi ở của Hồ Quý phi.\nKhu vực Lục Cảnh đang ở là một quần thể kiến trúc rất lớn, nơi ở của những phi tần hiện không được sủng ái.\nQuần thể kiến trúc này, được gọi chung là U Cung, cũng chính là lãnh cung, Hoàng Đế gần như không bao giờ đến khu vực này.\nNhững phi tần sống ở đây, không phải vì xấu xí hay thân hình không đẹp.\nCó người vì phạm tội, hoặc bị liên lụy.\nCó người đơn giản là bị Hoàng Đế chơi chán rồi, hoặc tuổi đã lớn, bị vứt đến đây mặc cho tự sinh tự diệt.\nDù sao, nữ nhân có đẹp đến đâu, Hoàng Đế ngày nào cũng đối mặt, rồi cũng có lúc chán.\nHuống chi bên cạnh Hoàng Đế mỹ nữ vô số, người mới không ngừng thay thế người cũ, được sủng hạnh một lần, đã được coi là ơn huệ trời ban.\nCảm giác mới mẻ của Hoàng Đế đối với phi tần, tính bằng tháng, thậm chí bằng ngày.\nMuốn ở bên cạnh Hoàng Đế lâu dài, không phải chỉ cần xinh đẹp là được.\nQuan trọng nhất, là ngoài cung có người!\nNhững phi tử có cha anh là Vương công đại thần, hoặc Đại tướng quân nắm giữ binh quyền, cho dù bị chơi chán, cũng có thể giữ được danh hiệu Quý phi hoặc Tần phi, có cung điện riêng, sẽ không bị đày đến lãnh cung này.\nNgoài ra, nói cho cùng, bị chơi chán rồi vứt vào lãnh cung vẫn còn là may mắn.\nDù sao cũng đã từng trèo lên long sàng, là nữ nhân của Hoàng Đế theo đúng nghĩa đen.\nMột số phi tần có thân thế không đủ显赫 (hiển hách), hoặc tâm tư không đủ lanh lợi.\nDù có xinh đẹp đến đâu, thân hình tuyệt mỹ thế nào, khí chất xuất chúng ra sao, lúc Hoàng Đế lật thẻ bài, ngay cả tên của nàng cũng không thấy, cả đời vẫn còn là xử nữ, đợi đến tuổi thì bị vứt vào lãnh cung.\nNhững nữ nhân này nếu ở bên ngoài, không biết có thể khiến bao nhiêu tuấn kiệt trẻ tuổi theo đuổi và săn đón, gả cho con cháu quyền quý hoặc thương nhân hàng đầu cũng dễ như trở bàn tay.\nNhưng đã vào cung, chỉ có thể mục rữa cả đời trong lãnh cung này, không người thưởng thức, không người vun tưới, rồi dần dần già đi.\nĐiều này cũng khiến cho các phi tần trong lãnh cung, trong lòng đều có một luồng oán khí.\nNgày thường chỉ có thể đánh mắng cung nữ và thái giám để trút giận.\nTrên đường đi, Lục Cảnh có thể thấy những bóng hình mỹ miều lả lướt trong các cung điện ven đường.\nNhững phi tần trong lãnh cung này, ai nấy đều đẹp nao lòng, thân hình cũng cực phẩm.\nChỉ tiếc, không ai có thể thưởng thức được thân thể tuyệt vời cũng như nội tâm cô đơn của các nàng.\n\"Yên tâm, sau này ta sẽ giúp cẩu Hoàng Đế an ủi các ngươi.\" Lục Cảnh nhìn những bóng hình mỹ miều đó, trong lòng hạ quyết tâm.\nMột lúc sau, Lục Cảnh đã đến tẩm cung của Hồ Mị Nhi.\nTẩm cung tên là Thái Hòa Cung, xung quanh còn có quần thể cung điện phụ thuộc.\nTrong lãnh cung này mà có thể sở hữu quần thể cung điện của riêng mình, có thể tưởng tượng được địa vị của Hồ Mị Nhi.\nNếu nói Hoàng hậu là chủ nhân hậu cung, thì Hồ Mị Nhi chính là chủ nhân của lãnh cung này.\nNăm đó khi ngôi vị Hoàng hậu chưa được định đoạt, ứng cử viên sáng giá chính là vị Hồ Mị Nhi Quý phi này và Hoàng hậu Nam Cung Uyển hiện tại.\nHai người vì ngôi vị Hoàng hậu mà đấu đá tâm kế suốt mấy năm.\nCuối cùng do thân thế của Nam Cung Uyển hơn một bậc, ngôi vị Hoàng hậu mới thuộc về Nam Cung Uyển.\nHồ Mị Nhi sau khi thất bại trong cuộc tranh giành ngôi vị, dưới sự vận động của Nam Cung Uyển, đã bị giáng đến lãnh cung này.\nLúc này, trước cửa tẩm cung, tám tên thái giám đang đứng chờ.\nLục Cảnh được Vương Công công sắp xếp đứng cùng với những thái giám đó, chờ đợi sự lựa chọn của Hồ Mị Nhi.\nQuan sát kỹ có thể phát hiện, ngoại trừ Lục Cảnh, những thái giám khác gần như toàn thân run rẩy, cơ thể run lên bần bật, như thể sắp lên pháp trường.\nChỉ có Lục Cảnh tỏ ra bình tĩnh, thong dong.\n\"Nương nương, người đã đến đủ, xin ngài chọn lựa.\" Vương Công công cung kính gọi vào trong phòng.\n\"Ừm.\" Trong phòng truyền ra một giọng nói lười biếng nhưng lại dịu dàng quyến rũ.\nSau đó, dưới sự dìu dắt của hai cung nữ, Hồ Mị Nhi từ trong phòng bước ra.\nChỉ vô tình liếc nhìn một cái, Lục Cảnh đã hoàn toàn bị nàng làm cho kinh ngạc.\nMái tóc đen của nàng như thác đổ, làn da trắng như tuyết, xương quai xanh tinh xảo hình cánh bướm, đôi môi đỏ mọng như lửa, sống mũi cao thẳng kết hợp với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, ngũ quan có thể nói là tuyệt mỹ đến cực điểm.\nĐôi mắt hoa đào kia như thể có thể chảy ra nước, mỗi cái nhăn mày, mỗi nụ cười đều mang theo vẻ quyến rũ vô tận, làm say đắm lòng người.\nMà dưới lớp áo bào, là một thân hình cao ráo, đầy đặn tuyệt đỉnh!\nĐây là một nhân vật như bước ra từ trong tranh!\nNữ nhân này, dường như trời sinh đã có năng lực khơi dậy dục vọng của nam nhân.\nMột vưu vật trời sinh!\nChỉ nhìn một cái, Lục Cảnh đã cảm thấy tà hỏa trong người dâng lên.\nHắn vốn có chút ngạo khí, không hoảng sợ bất an như những người khác.\nNhưng giờ đây, hắn cũng như những người khác, cúi người gần như 90 độ, chỉ sợ bị người khác phát hiện sự khác thường của mình.\nNếu phải dùng một thành ngữ để hình dung Hồ Mị Nhi trước mắt, Lục Cảnh chỉ có thể nghĩ đến một từ ——\nTrông thật đã!\n\"Mẹ kiếp, tên cẩu Hoàng Đế này chẳng lẽ thân thể không được? Nữ nhân đẹp như vậy mà lại vứt vào hậu cung! Nếu là ta, chỉ hận không thể đem...!\"\nLục Cảnh nghĩ đến việc cẩu Hoàng Đế lại phung phí vưu vật như vậy, không khỏi thầm mắng.\nNếu Hồ Mị Nhi là nữ nhân của hắn, hắn sợ rằng bao nhiêu quả cật cũng không đủ dùng.\n\"Chính là hắn đi.\" Lục Cảnh đang trong lòng tưởng tượng bay bổng, giọng nói đầy quyến rũ của Hồ Mị Nhi đột nhiên vang lên.\nLục Cảnh ngẩng đầu, lại phát hiện ngón tay ngọc của Hồ Mị Nhi đang chỉ vào mình.\nTrên khuôn mặt hồ mị của nàng, mang theo một nụ cười như có như không, cả người trông hoàn mỹ đến cực điểm.\nChọn mình?\nLục Cảnh nội tâm vui như điên.\nHôm nay Hồ Mị Nhi chọn là thái giám thân cận, chuyên phụ trách cùng với thị nữ của nàng lo liệu các công việc ăn, mặc, ở, đi lại hàng ngày.\nMột số việc nặng nhọc cần sức lực mà thị nữ không làm được, đều do Lục Cảnh đảm nhiệm.\nDo đó, đôi khi hắn có thể tiếp xúc gần với Hồ Mị Nhi.\nNếu thật sự có thể trở thành thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi, sau này muốn ra tay với nàng, sẽ dễ dàng hơn nhiều.\n\"Được, Tiểu Cảnh Tử, vậy ngươi ở lại đi.\" Vương Công công liếc nhìn Lục Cảnh, trong mắt mang theo một ý vị không rõ.\nMà những thái giám khác thấy không được chọn, đều thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn Lục Cảnh có chút đồng tình.\n\"Vâng.\" Lục Cảnh chìm đắm trong niềm vui, không để ý đến biểu cảm của Vương Công công và những người khác.\nSau khi mọi người rời đi, Hồ Mị Nhi quay trở vào tẩm cung.\nThị nữ thân cận của Hồ Mị Nhi dẫn Lục Cảnh đến một phòng tạp vụ gần Thái Hòa Cung.\nĐây là nơi các thái giám khác trong Thái Hòa Cung làm việc, cũng là nơi ở của họ, sau này Lục Cảnh cũng sẽ ở đây.\nTrong phòng tạp vụ, bốn tên thái giám đang làm việc.\n\"Lại thêm một đứa nữa à?\"\n\"Haiz, không biết trụ được bao lâu.\"\n\"Chậc chậc, thân hình cũng cường tráng đấy, thảo nào nương nương chọn hắn, bị đánh chắc sẽ trụ được lâu hơn đứa trước.\"\n\"Dáng vẻ cũng không tệ, hì hì.\"\nThấy Lục Cảnh, mấy người bắt đầu bàn tán.\nThị nữ kia bảo Lục Cảnh đặt hành lý xuống, cho hắn một buổi trưa để làm quen với tình hình trong tẩm cung, bảo hắn buổi chiều đến tẩm cung đợi lệnh, sau đó rời khỏi phòng tạp vụ.\n\"Mấy ngươi, lại đây đấm lưng cho ta.\" Lục Cảnh ung dung ngồi xuống chiếc ghế nằm bên cạnh, vẫy tay với bốn tên thái giám kia.\nMình là thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi, phụ trách kết nối với thị nữ của nàng về các việc vặt trong Thái Hòa Cung, cũng coi như là nửa cấp trên của bọn họ.\n\"Hửm?\"\nCác thái giám nhìn nhau.\nTên này bị gì vậy?\nThật sự coi mình là đại công công rồi sao?\n\"Sao, không hiểu tiếng người à? Cút lại đây!\" Giọng Lục Cảnh ngày càng không thiện chí.\nLũ cẩu nô tài này, không biết điều chút nào!\n\"Hì hì, tiểu tử khá lắm, sao, thật sự coi mình là đại công công rồi à? Ngươi không lẽ vẫn chưa biết tình cảnh mình sắp đối mặt là gì sao?\"\n\"Cho ta ít bạc vụn, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao để sống thêm được vài ngày.\"\nCác thái giám đi đến trước mặt Lục Cảnh, vây hắn lại, vẻ mặt đầy giễu cợt, hoàn toàn không coi Lục Cảnh ra gì.\n\"Ồ?\" Lục Cảnh ngẩng đầu, nhíu mày.\nHắn dường như đã hiểu, công việc thái giám thân cận này, không phải là việc tốt gì.\n\"Tình cảnh gì?\"\n\"Tiểu tử nhà ngươi không biết tình hình ở Thái Hòa Cung à?\" Bốn tên thái giám nhìn Lục Cảnh, cười một cách quái dị.\nBốp!\nLục Cảnh một cước đá bay tên thái giám bên cạnh mình văng xa mấy mét, đau đến mức kẻ đó nằm trên đất kêu la thảm thiết.\n\"Không muốn chết thì mau nói!\"\nHắn nhìn ba tên thái giám còn lại, mặt lộ vẻ hung tợn.\nBa tên thái giám kia thấy vậy, đều lộ vẻ kinh hãi, bèn cung kính kể lại mọi chuyện.', 1, 3, '2025-08-01 03:47:49', 'chuong-3', 0),
(130, 25, 'Quý phi Tàn bạo', '\"Độc ác đến vậy sao?\"\nSau một tuần trà, Lục Cảnh nghe xong lời kể của đám thái giám, có chút ngơ ngác.\nHóa ra, công việc thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi này, không hề dễ làm.\nThậm chí có thể nói là cực kỳ khó làm!\nHồ Mị Nhi, với tư cách là một ứng cử viên Hoàng hậu năm xưa, nay bị giáng vào lãnh cung, địa vị rơi xuống ngàn trượng.\nTrong lòng có oán khí không nơi trút giận, nàng ta đã trút hết lên người đám thái giám dưới trướng.\nNàng ta hoàn toàn không coi tính mạng của thái giám và cung nữ ra gì, đặc biệt là thái giám thân cận, hở ra là đánh mắng.\nNếu phạm phải lỗi lớn, trực tiếp lôi đi chém đầu!\nCác phi tần khác dù có tàn bạo đến đâu, một thái giám cũng có thể dùng được vài tháng.\nNhưng thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi, chỉ có thể dùng được sáu bảy ngày!\nSau sáu bảy ngày, là phải đổi người mới.\nTại sao lại đổi?\nBởi vì tất cả đều bị Hồ Mị Nhi hạ lệnh lôi đi chém rồi!\nChỉ trong tháng này, nàng ta đã chém năm tên thái giám thân cận.\nTính ra, Lục Cảnh là người thứ sáu!\nVì vậy, muốn làm thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi, cần phải từng bước đi như trên băng mỏng!\nNếu không, rất dễ dàng rước họa sát thân.\n\"Thảo nào đám thái giám được tuyển chọn cùng ta đều run như cầy sấy, còn nữa, lão chó Vương Công công trước khi đi biểu cảm có chút thâm sâu. Hóa ra công việc này, tỷ lệ tử vong cao đến vậy!\"\n\"Ta có học qua cách hầu hạ người khác đâu, không lẽ ngày đầu tiên đã bị chém rồi chứ?\"\nLục Cảnh có chút dở khóc dở cười.\nVốn tưởng rằng thái giám thân cận là một công việc thơm bơ, không ngờ hệ số nguy hiểm lại cao như thế.\n\"Thôi kệ, tùy cơ ứng biến vậy.\"\nLục Cảnh suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu.\nNghĩ nhiều cũng vô ích.\nThân là võ giả Ngũ phẩm, lại có hệ thống, chắc cũng không đến nỗi vừa ra trận đã toi mạng.\nNếu thật sự ngày đầu tiên đã bị Hồ Mị Nhi lôi ra chém, vậy thì hắn vẫn có thể cưỡng ép dùng \"thực lực\" của mình, để \"ngủ\" phục Hồ Mị Nhi.\n\"Mấy ngươi, kể tiếp cho ta nghe về tình hình của Thái Hòa Cung này đi.\"\n…………\nVừa qua giờ Ngọ, Lục Cảnh liền đến trước cửa tẩm cung của Hồ Mị Nhi đợi lệnh.\nMột khi Hồ Mị Nhi có việc gì phân phó, thị nữ của nàng sẽ truyền lời để Lục Cảnh đi làm.\n\"Cẩu nô tài, chút chuyện này cũng làm không xong?\"\n\"Cởi!\"\nBên trong đại điện tẩm cung, giọng nói tức giận của Hồ Mị Nhi vang lên, ngay sau đó là một tràng tiếng roi quất.\n\"Nương nương tha mạng, nương nương tha mạng!\" Tiếp đó, tiếng cầu xin của một thái giám lại từ trong tẩm cung truyền ra.\nLục Cảnh đứng ở cửa, cẩn thận nhìn vào trong.\nChỉ thấy Hồ Mị Nhi sắc mặt lạnh lùng cao ngạo, tay cầm một cây roi có gai, đánh một tiểu thái giám không mặc áo trên đến da rách thịt nát, chỉ có thể nằm trên đất kêu la thảm thiết.\n\"Trời ạ, nữ nhân này xinh đẹp thì có xinh đẹp, nhưng đúng là có chút ác!\" Lục Cảnh đứng ngoài xem mà tim đập thình thịch.\nCây roi có gai này, nếu quất vào người hắn, cho dù hắn là võ giả Ngũ phẩm, cũng có chút kinh hãi sợ sệt.\nTiểu thái giám bên trong cũng giống hắn, là thái giám thân cận của Hồ Mị Nhi.\nChỉ có điều tiểu thái giám phụ trách canh gác buổi sáng và buổi trưa, còn Lục Cảnh phụ trách buổi chiều và buổi tối.\nVừa rồi Lục Cảnh còn đang thắc mắc, sao không có ai giao ca với mình, hóa ra thái giám giao ca đang bị đánh ở bên trong!\nCuộc tra tấn bằng roi kéo dài vài phút, tiểu thái giám bên trong bị đánh đến奄奄一息 (hấp hối), lại không dám phản kháng hay trốn tránh, chỉ có thể ú ớ cầu xin trong miệng.\nMà Hồ Mị Nhi càng đánh càng hưng phấn, trên mặt lộ ra vầng hồng quyến rũ.\n\"Cút!\"\nHồ Mị Nhi dường như đã đánh mệt, giọng nói dịu dàng cất lên.\nTiểu thái giám như được đại xá, ý thức lập tức tỉnh táo, kéo lê thân thể máu thịt be bét, nửa bò nửa lết ra khỏi đại điện.\n\"Này, sao ngươi lại bị đánh vậy?\"\nLục Cảnh níu lấy tiểu thái giám đang vịn tường, muốn nhanh chóng rời xa tẩm cung, mở miệng hỏi.\nTiểu thái giám kia chỉ muốn mau chóng về bôi thuốc, lười để ý đến Lục Cảnh, dùng sức muốn giằng ra, nhưng làm thế nào cũng không thoát được.\nHắn đang định lên tiếng mắng chửi, quay đầu lại thấy thân hình Lục Cảnh vạm vỡ, đành phải nén cơn giận trong lòng, bình tĩnh nói:\n\"Mấy ngày nay nương nương đến tháng, tâm trạng không tốt, ngươi phải chú ý một chút, hôm nay ta chỉ vì sau bữa trưa của nương nương dọn mâm chậm một chút, đã bị đối xử như vậy rồi.\"\nThái giám kia nói xong, vừa rên rỉ, vừa loạng choạng rời đi.\n\"Dọn mâm chậm một chút đã bị đánh gần chết?\"\nLục Cảnh kinh ngạc.\nLòng dạ của nữ nhân này, còn độc ác hơn hắn tưởng tượng.\n\"Xem ra phải nhanh chóng hạ gục nàng ta, nếu không nàng ta cô đơn quá lâu, nội tiết tố mất cân bằng, tính tình nóng nảy, đối với ai cũng không tốt!\"\n\"Vì sự yên bình của lãnh cung, ta nguyện ý lấy thân nuôi ma!\"\n…………\nLục Cảnh đợi mãi đến chạng vạng, trong tẩm cung vẫn không có động tĩnh gì.\nĐứng phạt suốt nửa ngày không nhúc nhích, dù là thể chất võ giả Ngũ phẩm của hắn, eo và chân cũng có chút mỏi nhừ.\nThấy thời gian cũng gần đến, hắn đang định quay về, lại thấy có người từ trong tẩm cung bước ra.\nNgười đến là thị nữ dưới trướng Hồ Mị Nhi.\n\"Hồng Nhi tỷ tỷ.\"\nLục Cảnh cung kính hành lễ.\n\"Tiểu Cảnh Tử, theo ta.\" Hồng Nhi bình thản nói một câu, rồi xoay người rời đi.\nLục Cảnh trong lòng vui mừng.\nNếu tối nay có thể vào được tẩm cung của Hồ Mị Nhi, chỉ cần hắn tìm được cơ hội, đốt Mê Hồn Hương trong tẩm cung, là có thể ra tay với Hồ Mị Nhi!\n\"Vâng.\"\nVào trong tẩm cung, bên trong phảng phất mùi son phấn thoang thoảng, trang trí tinh xảo xa hoa, khắp nơi đều toát lên vẻ tinh tế và thanh nhã của nữ nhi.\nHồ Mị Nhi vừa tắm xong, quấn một chiếc khăn tắm, từ trong bồn tắm bước ra.\nDưới lớp áo choàng tắm là thân thể hoàn mỹ ẩn hiện——trước lồi sau vểnh, đôi chân khiến người ta mê mẩn!\nMái tóc ướt sũng rũ xuống, càng显得妩媚动人 (thêm vẻ quyến rũ động lòng người).\nĐôi mắt hồ ly mê hoặc kia, quả thực có thể câu đi cả hồn phách của người khác.\n\"Tiểu Cảnh Tử, ngươi dọn dẹp những thứ này rồi mang ra ngoài.\"\nThị nữ Hồng Nhi chỉ vào mấy chiếc bình hoa vỡ trên đất, phân phó.\nNhững chiếc bình hoa này, vừa nhìn đã biết là bị người ta cố ý đập vỡ.\nChắc là bị Hồ Mị Nhi dùng để trút giận.\n\"Vâng.\"\nLục Cảnh cẩn thận thu dọn các mảnh vỡ.\nTrong lúc đó, hắn muốn tìm một vị trí để đặt Mê Hồn Hương, nhưng Hồng Nhi cứ đứng bên cạnh giám sát, hắn thực sự không có cách nào ra tay.\nNgay lúc Lục Cảnh đang dọn dẹp mảnh vỡ bình hoa, vào một khoảnh khắc nào đó, dưới sự giúp đỡ của mấy thị nữ, Hồ Mị Nhi đang ngồi trước bàn trang điểm lau tóc, áo choàng tắm trên người đột nhiên trượt xuống.\nVà cảnh này, vừa vặn bị Lục Cảnh ngẩng đầu lên nhìn thấy.\nChỉ có thể nhìn thấy một bóng lưng, Lục Cảnh đã cảm thấy huyết mạch căng trào, đối mặt với phong cảnh tuyệt mỹ này, hắn không nhịn được mà nhìn thêm vài lần.\nDo thân phận thái giám của Lục Cảnh, Hồ Mị Nhi vẫn không vội vàng mà tiếp tục lau khô tóc, thị nữ bước tới khoác áo choàng tắm cho nàng.\nMà Lục Cảnh cũng vừa thu dọn mảnh vỡ bình hoa, vừa lén lút nhìn về phía Hồ Mị Nhi.\n\"Đẹp không?\"\nĐột nhiên, giọng nói lạnh lùng của Hồ Mị Nhi vang lên, dọa Lục Cảnh giật nảy mình!', 1, 4, '2025-08-01 04:02:56', 'chuong-4', 0),
(131, 25, 'Nương nương, ngài là nữ nhân đẹp nhất mà ta từng thấy!', 'Lục Cảnh lúc này mới phát hiện, Hồ Mị Nhi qua tấm gương đồng, đang lạnh lùng nhìn mình.\nHắn vội vàng quỳ xuống dập đầu: \"Nô tài đáng chết! Chỉ là nương nương ngài thực sự quá đẹp, nô tài không nhịn được, mới nhìn thêm vài lần.\"\n\"Ồ? Vậy sao...\" Hồ Mị Nhi nghe những lời này, nở nụ cười, cười đến mức hoa gấm run rẩy, trông rất vui vẻ.\nLục Cảnh thấy vậy, trong lòng cũng mừng thầm, tiếp tục tâng bốc: \"Nương nương, ngài là nữ nhân đẹp nhất mà ta từng thấy, trong cung này, không ai có thể sánh bằng ngài!\"\n\"Tiếc là, ta có đẹp đến đâu, hắn cũng sẽ không nhìn ta thêm một lần nào nữa.\" Sắc mặt Hồ Mị Nhi trở nên bi thương.\nNói xong, nàng lại đột nhiên nói: \"Cởi ra.\"\n\"A?\" Lục Cảnh sững sờ.\nHồ Mị Nhi mặc xong áo choàng tắm, đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt lạnh lùng tràn đầy vẻ khinh thường.\nNàng dùng một tư thái cao cao tại thượng như nhìn một đống rác, lạnh lùng nhìn Lục Cảnh:\n\"Ta là nữ nhân đẹp nhất trong cung, điều này không cần phải bàn cãi. Tuy nhiên, ngươi, một con sâu bọ hèn mọn, cũng dám dùng đôi mắt chó bẩn thỉu của ngươi để báng bổ bổn cung?\"\n\"Là đánh một trăm roi, hay là trực tiếp khoét đôi mắt chó của ngươi, tự ngươi chọn đi!\"\nNghe lời nàng nói, Lục Cảnh trong lòng run lên.\nNữ nhân này giây trước còn cười tươi như hoa, giây sau đã lật mặt.\nTiểu thái giám buổi chiều, bị đánh hai ba mươi roi đã da rách thịt nát.\nMình mà bị đánh một trăm roi, e là cũng phải hấp hối.\nNhưng chịu roi vẫn tốt hơn là bị khoét mắt.\nMình là võ giả Ngũ phẩm, chắc là có thể chịu được.\nHắn cắn răng, nói: \"Nô tài chọn chịu roi, xin nương nương trách phạt!\"\nNói xong, Lục Cảnh cởi áo trên, để lộ thân hình cường tráng của mình.\nLàn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, cả người tràn đầy khí phách dương cương của nam tử!\nSau khi Lục Cảnh cởi áo, Hồ Mị Nhi vốn lạnh lùng cao ngạo đột nhiên sững sờ.\nTiểu thái giám trước mắt, có một thân hình hoàn mỹ khác hẳn những thái giám khác.\nCơ bắp rắn chắc, thể魄 (thể phách) trông孔武有力 (khổng võ hữu lực), cao lớn uy mãnh.\nMột luồng khí phách dương cương thuộc về nam tử xộc vào mũi!\nPhải biết rằng, đám tiểu thái giám trong lãnh cung này, đa số chỉ miễn cưỡng đủ ăn, vì vậy thân hình hầu hết đều là gầy gò ốm yếu như gà luộc.\nNhững đại thái giám kia ngày thường ăn uống no nê, béo tròn mập mạp, càng không có ai có thân hình đẹp.\nNgay cả Bệ hạ, mới chỉ ba mươi hai tuổi, mấy năm trước thân hình cũng đã có chút phát tướng.\nNhưng tiểu thái giám trước mắt, không chỉ thân hình cực kỳ đẹp, ngoại hình cũng cương nghị tuấn tú.\nTrong phút chốc, Hồ Mị Nhi có chút ngây người ra nhìn, thậm chí không để ý mà nuốt nước bọt.\nNàng vốn không phải là người có tính cách lạnh lùng, mà là nồng cháy như lửa, phóng khoáng cuồng nhiệt.\nNay đã lâu không trải qua chuyện nam nữ, trong lòng sớm đã ngứa ngáy khó chịu.\nKhông chỉ có nàng, các thị nữ khác cũng không nhịn được mà lén lút đánh giá thân hình của Lục Cảnh.\nCác nàng cũng đã khoảng hai mươi tuổi, ở tuổi này ngoài cung, con cái đã có thể giúp việc đồng áng, còn các nàng lại phải theo chủ tử ở trong thâm cung này không biết bao nhiêu năm nữa.\nNgày thường các nàng cũng hay lén lút trao đổi về chuyện nam nhân, thậm chí vì không tiếp xúc được với nam nhân bình thường, ngược lại càng痴狂 (si cuồng) hơn về chuyện nam nữ, lúc bàn luận cũng không hề e thẹn.\nMà Lục Cảnh đang quỳ trên đất, lúc này vẫn chưa biết được tâm trạng của Hồ Mị Nhi và mấy người kia, chỉ cảm thấy không khí có chút nặng nề, trong lòng vẫn còn lo lắng về trận đòn roi sắp tới.\nHồ Mị Nhi tự thấy nếu nhìn nữa sẽ có chút thất thố, nàng lúc này mới lưu luyến dời ánh mắt đi.\nDo dự một lát, nàng vẫn nói: \"Hồng Nhi, lấy roi của ta ra đây.\"\nNàng vốn đã định tha cho Lục Cảnh một mạng, nhưng lại cảm thấy mất đi uy nghiêm, phải trừng phạt nhẹ một phen.\nTrong lòng nàng đã có quyết định: chỉ tượng trưng quất cho tiểu thái giám trước mắt vài roi.\nMột lúc sau, thị nữ tên Hồng Nhi từ trong phòng bước ra, nhẹ nhàng nói: \"Nương nương, roi đã gãy làm hai đoạn rồi, để nô tỳ đến phòng tạp vụ lấy cho ngài một cây mới.\"\nNói xong, Hồng Nhi định đi ra ngoài.\n\"Thôi bỏ đi.\" Hồ Mị Nhi gọi nàng lại, xua tay, \"Không cần phiền phức nữa, hôm nay bổn cung đánh mệt rồi, tha cho tên cẩu nô tài này đi.\"\nNói xong, nàng lại liếc nhìn Lục Cảnh đang để trần thân trên, khẽ cảm thán:\n\"Haiz, đáng tiếc thật.\"\n\"Nương nương, ngài nói gì vậy ạ?\" Hồng Nhi bên cạnh nghi hoặc ngẩng đầu.\n\"Không... không có gì.\"\nHồ Mị Nhi vẫy tay với Lục Cảnh, \"Cút đi.\"\nLục Cảnh trong lòng vui mừng, thở phào nhẹ nhõm.\nNhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút khó hiểu, nữ nhân này sao đột nhiên lại tha cho mình?\nTuy nhiên không phải bị đánh, chắc chắn là chuyện tốt.\nHắn dập đầu thỉnh an xong, nhanh chóng rời khỏi tẩm cung của Hồ Mị Nhi.\n\"Hồng Nhi, chuẩn bị cho bổn cung tắm một lần nữa.\"\n\"A? Nương nương, không phải ngài vừa mới tắm xong sao?\"\n\"Bổn cung bảo ngươi đi chuẩn bị thì cứ đi, nói nhảm gì đó!\"\n\"Nương nương thứ tội, nô tỳ đi làm ngay!\"\n…………\n\"Nữ nhân này tính tình thất thường, đúng là khó đối phó.\"\nLục Cảnh quay đầu lại nhìn Thái Hòa Cung sau lưng, thở dài một hơi.\nVừa rồi không tìm được cơ hội thích hợp để đốt Mê Hồn Hương, hôm nay xem ra không có cách nào ra tay với Hồ Mị Nhi rồi.\n\"Thôi, tạm tha cho Hồ Mị Nhi trước, xem có thể xử lý các phi tần khác không.\"\nLục Cảnh lẩm bẩm một câu, rồi rời khỏi nơi này.\nLục Cảnh lang thang trong lãnh cung một hồi lâu, vô tình đi đến gần nơi ở của chủ nhân Tiểu Quế Tử, Tô Quý nhân.\n\"Hửm? Đây là nơi ở của Tô Quý nhân?\"\nDựa vào ký ức, Lục Cảnh nhận ra nơi này.\nLục Cảnh đang định đi vào xem có cơ hội gì không, thì thấy mấy tên thái giám cầm đao đột nhiên từ một bên bước ra.\n\"Ngươi là ai? Tại sao lại ở đây? Có lệnh bài không?\"\nTên thái giám dẫn đầu hỏi một tràng câu hỏi.\nLục Cảnh nhìn thấy hai chữ thêu trên quần áo của bọn họ——Đông Xưởng!', 1, 5, '2025-08-01 04:02:56', 'chuong-5', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(132, 25, 'Kết toán hàng ngày', 'Hắn cúi người hành lễ: \"Bẩm báo công công, tiểu nhân là thái giám thân cận của Hồ Quý phi, ngày đầu tiên nhậm chức, đi nhầm đường, bây giờ sẽ quay về ngay.\"\nNói xong, Lục Cảnh đưa yêu bài (thẻ bài đeo ở hông) của mình lên.\n\"Về đi.\"\nThái giám cầm đao liếc nhìn yêu bài, rồi xua tay.\n\"Vâng.\" Lục Cảnh cung kính hành lễ, rồi rời đi.\n\"Khắp nơi đều là người của Đông Xưởng, xem ra không dễ làm việc rồi.\"\nLục Cảnh quay đầu nhìn lại đám thái giám Đông Xưởng sau lưng, bất đắc dĩ thở dài.\nVừa rồi hắn đi một vòng, ở cửa mấy cung điện, đã thấy mấy tốp thái giám canh gác hoặc tuần tra.\nKhông có lệnh bài, hắn căn bản không thể vào những nơi ở của các phi tần khác.\nLãnh cung tuy không quan trọng, nhưng dù sao cũng là nơi ở của nữ nhân của Hoàng Đế, vì vậy các nút giao thông quan trọng chắc chắn cần có người bảo vệ, không để người khác tùy tiện ra vào.\nDù sao thì ngay cả những bức tường cung cao hơn mười mét, đối với võ giả của thế giới này, cũng có thể dễ dàng vượt qua.\nVì vậy, phải cử người canh gác, phòng ngừa đạo tặc hoặc hái hoa tặc bên ngoài cung vào làm chuyện bất chính, làm mất thể diện của hoàng gia.\nThị vệ trong lãnh cung, tự nhiên không thể là nam nhân bình thường, mà là thái giám trong Đông Xưởng.\nTrong Đông Xưởng đều là những thái giám luyện võ, giống như Cẩm Y Vệ của Đại Cảnh, quyền thế kinh người, cao thủ nhiều như mây.\nNgoại trừ các đại thái giám tổng quản, và những thái giám hoặc cung nữ có công việc đặc biệt, các tiểu thái giám khác chỉ có thể ra vào trong khu vực cung điện của chủ tử mình hoặc khu vực làm việc, các khu vực khác gần như không thể tự do ra vào.\n\"Muốn có được giấy thông hành đến các tẩm cung của phi tần, chỉ có cách trở thành đại công công tổng quản. Mà đại công công tổng quản, nghe nói lại do Hồ Mị Nhi chỉ định.\"\n\"Xem ra, đi một vòng, cuối cùng vẫn phải giải quyết Hồ Mị Nhi trước.\"\nTrở về nơi ở của mình, hắn bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để có thể công lược Hồ Mị Nhi.\nThực ra nói thì cũng dễ, chỉ cần tìm được cơ hội, đốt Mê Hồn Hương trong tẩm cung của nàng, vậy thì sau đó nàng cũng chỉ có thể mặc cho mình định đoạt.\nNhưng hắn lại thiếu một cơ hội được ở một mình trong Thái Hòa Cung.\nHắn hầu lệnh cho Hồ Mị Nhi, đều là đứng chờ bên ngoài tẩm cung, rất ít có cơ hội vào bên trong, càng đừng nói đến cơ hội sử dụng Mê Hồn Hương.\n\"Thôi, cứ từ từ, rồi sẽ có cơ hội.\"\nLục Cảnh lắc đầu.\nNgày hôm sau.\nSáng sớm, những tiếng xì xào bên ngoài cửa đã đánh thức Lục Cảnh.\n[Đinh! Bắt đầu kết toán hàng ngày!]\n[Chúc mừng ngài đã đánh bầm dập Tiểu Quế Tử, nhận được Điểm Khí Vận: 5!]\nVừa mở mắt, trong đầu Lục Cảnh đã hiện lên giọng nói của hệ thống.\nLục Cảnh mắt sáng rực.\nĐúng rồi, Tiểu Quế Tử cũng được tính là kẻ địch của mình!\n\"Hệ thống, bây giờ có thể rút thưởng chưa?\" hắn hỏi.\n[Ký chủ, rút thưởng cần ít nhất 10 Điểm Khí Vận!]\n\"Vậy à.\" Lục Cảnh thở dài.\nNgoài cửa sổ tiếp tục vang lên tiếng nói chuyện của những người khác.\nThời gian trực của Lục Cảnh là buổi chiều và buổi tối, vì vậy có thể ngủ nướng, còn những người khác đã sớm dậy bắt đầu làm việc rồi.\nNay bị người khác làm ồn tỉnh giấc, không khỏi có chút bực bội.\nHắn đẩy cửa bước ra khỏi phòng.\nChỉ thấy bảy tám tiểu thái giám đang vừa giặt quần áo, rửa bát đĩa, vừa lớn tiếng nói chuyện.\nGiọng nói đó thé thé vô cùng, giống như dao cạo trên kim loại, nghe mà Lục Cảnh toàn thân khó chịu.\n\"Mẹ kiếp, sáng sớm đã khóc tang à?\"\nLục Cảnh hung hăng quát mắng mấy người.\nMọi người theo tiếng nhìn lại, thấy là Lục Cảnh, sắc mặt cứng đờ.\nHọ đều biết Lục Cảnh sức lực lớn, tính tình lại hung hãn, ngày đầu tiên đến đã đánh người.\nLúc này thấy Lục Cảnh ra ngoài, đều im bặt.\nLục Cảnh cũng không ngủ được nữa, hắn từ bên cạnh kéo mấy chiếc ghế lại, vẫy tay với mấy người: \"Mau lại đây đấm bóp cho lão tử.\"\nMấy thái giám nhìn nhau, trên mặt mang theo một tia tức giận.\nHọ còn phải làm việc, nếu không hoàn thành nhiệm vụ, sẽ bị phạt, không được ăn cơm còn là chuyện nhỏ, chỉ sợ bị phạt roi.\nBốp!\nLục Cảnh một tát, trực tiếp đập nát một chiếc ghế bên cạnh.\n\"Sao, da ngứa rồi phải không, còn không cút lại đây? Muốn công công ta nới lỏng da cho các ngươi à?\"\nLục Cảnh không cần phải khách khí với đám thái giám này.\nTrong ấn tượng của nguyên thân, thái giám trong cung đa số trong lòng đều có chút bệnh hoạn, trước mặt chủ tử thì là nô tài vẫy đuôi mừng chủ, nhưng sau lưng tính tình lại cực kỳ tệ, thường xuyên ngược đãi tiểu cung nữ và thái giám mới vào.\nNếu ngươi khách khí với họ, họ ngược lại sẽ được đằng chân lân đằng đầu.\n\"Tiểu Cảnh Tử...\"\nMột thái giám gầy cao ẻo lả nở nụ cười niềm nở tiến lên, dường như muốn giảng hòa.\nLục Cảnh trừng mắt nhìn hắn: \"Gọi gia là Lục công công, Tiểu Cảnh Tử là ngươi gọi được à?\"\nKẻ đó lúng túng gãi mũi: \"Lục... Lục công công, chúng tôi còn chưa làm xong việc, nếu tất cả đều đi hầu hạ ngài, công việc của chúng tôi không làm xong, còn phải liên lụy ngài cùng chịu phạt, ngài xem...\"\nLục Cảnh gật đầu: \"Vậy cũng được.\"\nThái giám gầy cao vui mừng, lại nghe Lục Cảnh nói tiếp: \"Không cần cùng nhau hầu hạ công công ta, hai người lại đây là được rồi, đấm mỏi rồi, thì đổi người khác lại.\"\nNghe vậy, đôi lông mày vừa giãn ra của mấy thái giám lập tức lại nhăn tít lại.\nLục Cảnh không thèm để ý đến họ nữa, tự mình nằm xuống: \"Mau lại đây hai người, nếu không, lát nữa có các ngươi phải chịu khổ!\"\nThái giám gầy cao kia có chút uy tín, ra hiệu bằng mắt một cái, hai thái giám lập tức đi đến bên cạnh Lục Cảnh đấm bóp cho hắn.\nLục Cảnh thoải mái nằm hưởng thụ.\nHắn ngoài việc phải đối phó với Hồ Mị Nhi, thời gian khác vẫn khá nhàn rỗi, không cần phải làm những công việc bẩn thỉu mệt nhọc.\nTất nhiên, nhược điểm duy nhất, chính là khá dễ mất mạng.\nNghỉ ngơi đến quá trưa, đến lúc Lục Cảnh đổi ca, hắn lại đến bên ngoài tẩm cung của Hồ Mị Nhi đợi lệnh.\nKhông lâu sau, thị nữ Hồng Nhi từ trong tẩm cung của Hồ Mị Nhi bước ra.\n\"Hồng Nhi tỷ buổi chiều tốt lành.\" Lục Cảnh cười chào Hồng Nhi, vẻ mặt chân thành và hòa nhã.\nHồng Nhi ngạc nhiên nhìn Lục Cảnh.\nNhững thái giám trước đây đến tẩm cung của các nàng, đa số đều run rẩy, như đi trên băng mỏng, không dám nói nhiều lời, tên Tiểu Cảnh Tử này trải qua chuyện tối qua mà vẫn lạc quan vui vẻ như vậy, thật là hiếm thấy.\nNàng khẽ gật đầu: \"Tiểu Cảnh Tử, ta thấy giọng nói của ngươi vẫn chưa đổi, chẳng lẽ mới vào cung không lâu?\"\n\"Vâng, Hồng Nhi tỷ, ta mới vào cung được hơn một tháng thôi ạ.\"\nHồng Nhi gật đầu: \"Quả nhiên... đáng tiếc.\"\nNàng thở dài.\nMột nam nhân dương cương帅气 (đẹp trai) như vậy, không biết vì sao lại vào cung làm thái giám.\nTuy nhiên, đã vào rồi, nàng cũng lười hỏi thêm nguyên nhân.\nDù sao biết rồi cũng chẳng có tác dụng gì.\nCung nữ và thái giám đã vào hoàng cung, trừ khi được chủ tử đặc cách, nếu không cả đời này chỉ có thể đợi đến lúc già yếu không làm nổi việc nữa, mới có cơ hội ra khỏi cung.\nMà ở trong lãnh cung này, cho dù chủ tử có đồng ý thả người, cũng gần như không thể ra ngoài được.\nHồng Nhi nghĩ đến tương lai của chính mình, ánh mắt đột nhiên trở nên ảm đạm.\n\"Nương nương muốn đến hoa viên thưởng thức thi từ, ngươi qua đây chuyển ghế ngự và bàn ngự trong thư phòng của nương nương qua đó.\"\nNàng buông một câu, rồi xoay người đi vào tẩm cung.\n\"Vâng ạ.\"\nLục Cảnh theo sau Hồng Nhi, đến thư phòng trong tẩm cung, giúp nàng chuyển một chiếc ghế và một chiếc bàn bằng gỗ hồng mộc đi.\nBàn ghế rất nặng, được làm từ gỗ hồng mộc nguyên chất, các cung nữ đương nhiên không có sức để khiêng, cũng không cần phải tốn sức đi khiêng, đều giao cho thái giám.\nHai người đi qua mấy hành lang, đến hoa viên phía sau tẩm cung.\nBên trong chim hót hoa thơm, trồng rất nhiều hoa cỏ quý hiếm, còn có cả hòn non bộ và dòng nước chảy.\nKhông thể không nói, thân phận Quý phi của Hồ Mị Nhi này thật cao quý.\nNgay cả trong lãnh cung này, cũng có thể sở hữu một hoa viên của riêng mình.\nLục Cảnh cung kính giúp đặt bàn ghế vào vị trí Hồng Nhi đã chỉ định, sau đó lui ra một bên chờ lệnh.', 1, 6, '2025-08-01 04:02:56', 'chuong-6', 0),
(133, 25, 'Không lấy thơ từ của tiền bối ra để khoe mẽ, quả thực là phung phí của trời!', '\"Vâng.\"\nHồng Nhi trong lòng thở dài, xoay người định đi tìm hộ vệ.\n\"Khoan đã.\"\nLục Cảnh đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt chân thành: \"Nương nương, tiểu nhân thật sự cảm thấy bài từ này bình thường, không cần thiết phải thưởng thức.\"\n\"Ha.\" Hồ Mị Nhi cười, quay đầu lại vẻ mặt đầy giễu cợt, \"Nghe giọng điệu của ngươi, có vẻ rất coi thường bài từ này của Lưu tài tử, nếu đã như vậy, vậy ngươi làm một bài hay hơn của hắn đi.\"\n\"Nếu ngươi thật sự viết được một bài thơ từ hay hơn của hắn, hôm nay bổn cung có thể tha cho ngươi một mạng.\"\n\"Nếu không...\" Khuôn mặt tuyệt mỹ của Hồ Mị Nhi trở nên âm độc vô cùng, \"Nếu không ta sẽ cho ngươi chết千刀万剐 (lăng trì)!\"\nLục Cảnh trong lòng rùng mình, chắp tay hỏi: \"Nương nương, có yêu cầu về đề tài không ạ?\"\nHồ Mị Nhi nhấp một ngụm trà: \"Chỉ cần là trữ tình là được.\"\nLục Cảnh suy nghĩ một lát, tiến lên một bước: \"Nương nương, có thể cho mượn một ít giấy bút không ạ?\"\nHồ Mị Nhi sững sờ một chút, rồi vẫn gật đầu.\nLục Cảnh cầm lấy giấy bút trên bàn, viết xuống một bài từ——\n《Vũ Lăng Xuân · Xuân Vãn》.\n\"Vũ Lăng Xuân?\"\nHồ Mị Nhi thấy Lục Cảnh thật sự viết ra một bài từ, có chút kinh ngạc.\nTên điệu từ này, nàng chưa từng thấy qua.\nLẽ nào là tên điệu từ mới do tiểu thái giám này tự mình viết ra?\nNàng liếc nhìn vẻ mặt tự tin của Lục Cảnh, rồi đọc bài từ Lục Cảnh đã viết.\n\"Phong trú trầm hương hoa dĩ tận, nhật vãn quyện sơ đầu.\"\n(Gió ngừng, trầm hương tan, hoa đã tàn, chiều muộn lười chải đầu.)\n\"Vật thị nhân phi sự sự hưu, dục ngữ lệ tiên lưu.\"\n(Cảnh cũ còn đây, người xưa đã khác, mọi chuyện đều thôi, muốn nói mà nước mắt đã trào ra trước.)\nĐọc đến câu này, sắc mặt Hồ Mị Nhi sững lại, chỉ cảm thấy một cảm xúc không tên dâng lên trong lòng.\n\"Vật thị nhân phi sự sự hưu...\"\nNàng lại lẩm bẩm một câu, không khỏi liên tưởng đến hoàn cảnh của chính mình.\nNghĩ đến năm xưa mình huy hoàng thế nào, nay lại mất đi thánh ân, bị đày vào lãnh cung, hốc mắt nàng hơi đỏ lên.\nĐây là những lời từ hợp với tâm trạng của nàng nhất.\n\"Văn thuyết song khê xuân thượng hảo, dã nghĩ phiếm khinh chu.\"\n(Nghe nói suối đôi xuân vẫn đẹp, cũng định chèo thuyền con.)\n\"Chích khủng song khê trách mãnh chu, tái bất động hứa đa sầu.\"\n(Chỉ sợ thuyền con suối đôi, không chở nổi bao nhiêu sầu.)\nHồ Mị Nhi đọc xong, cảm xúc trong lòng trồi sụt bất định.\nBài từ này... viết thật hay!\nNàng quay đầu nhìn Lục Cảnh, mặt mang vẻ dò xét và kinh ngạc: \"Bài từ này... là do ngươi viết?\"\nLục Cảnh khẽ cười, rồi chắp tay: \"Bẩm nương nương, bài từ này là do ta có cảm hứng mà viết ra cách đây không lâu.\"\nThân là người xuyên không, không lấy thơ từ của tiền bối ra để khoe mẽ, quả thực là暴殄天物 (phung phí của trời)!\nHồ Mị Nhi gật đầu, tiếp tục thưởng thức bài từ này.\nCàng thưởng thức, nàng càng cảm thấy bài từ này rất hay, hay hơn bài 《Thu tứ hữu cảm》 của Lưu Bác Văn không biết bao nhiêu lần.\nKhông ngờ Lục Cảnh không khoác lác, hắn thật sự có tài.\nĐặc biệt là bài từ này hợp với tâm trạng của nàng, khiến nàng rất xúc động.\nChỉ là... nàng sao lại cảm thấy, bài thơ này cho nàng cảm giác như do một nữ nhân viết.\nTuy nam nhân cũng có tóc dài, cần phải chải đầu, nhưng viết vào trong từ, thì lại hiếm thấy.\nTuy nhiên, lấy bài từ này làm tác phẩm của mình, thì lại rất thích hợp.\nNghĩ đến đây, Hồ Mị Nhi trong lòng đột nhiên có chút vui mừng.\nNếu Bệ hạ có thể nhìn thấy bài từ này, không biết có nảy sinh lòng thương xót đối với mình không.\nLục Cảnh nhìn Hồ Mị Nhi đang trầm tư, biết rằng hôm nay mình đã an toàn.\nHắn之所以拿出这首武陵春 (sở dĩ lấy ra bài Vũ Lăng Xuân này), là vì biết bài từ này gần gũi nhất với tâm trạng của Hồ Mị Nhi, cũng có thể để nàng mang đi cho tên cẩu Hoàng Đế xem.\nTuy nhiên, hy vọng tên cẩu Hoàng Đế nhìn thấy một bài từ hay, liền yêu lại mình, nữ nhân này có chút suy nghĩ quá ngây thơ rồi.\nNgược lại mình có thể mượn cớ này, dùng Mê Hồn Hương giả làm tên cẩu Hoàng Đế đến lãnh cung thăm nàng.\nSau đó trên người nàng hung hăng báo thù những tủi nhục mình đã phải chịu trong hai ngày qua!\nTất nhiên, nếu tên cẩu Hoàng Đế thật sự vì một bài từ, mà đến thăm Hồ Mị Nhi, mình ngược lại còn có thể mượn ánh sáng của hắn, càng làm tan biến sự nghi ngờ của Hồ Mị Nhi, cùng hắn làm đồng đạo một lần.\n\"Bài từ này của ngươi, rất hay.\"\nHồ Mị Nhi đặt tờ giấy Tuyên trong tay xuống, không nhịn được mà cất tiếng tán thưởng.\nCó thể viết ra được một bài từ như thế này, tài văn chương không cần phải nói nhiều.\nChỉ không ngờ, bài từ này lại xuất thân từ một thái giám.\nTheo như Hồ Mị Nhi thấy, trình độ của bài từ này, có thể sánh ngang với những bài thơ danh tác lưu truyền trong lịch sử.\nThảo nào tên tiểu thái giám này vừa rồi dám xem thường bài từ mới của Lưu tài tử, hóa ra thật sự giấu một bài từ hay.\nChỉ một bài từ hay này, nếu lưu truyền ra ngoài, cũng đủ để hắn được người ta gọi là đại tài tử rồi.\nHồ Mị Nhi lại không khỏi nghĩ đến thân hình hoàn mỹ của Lục Cảnh, cũng như khuôn mặt tuấn tú, khí chất cũng không tệ.\nKết hợp lại, liền biết hắn tuyệt đối không phải là người xuất thân từ gia đình bình thường, trước đây có thể là con cháu của một gia đình giàu có nào đó.\nNay đã làm thái giám, e rằng bên trong có câu chuyện đầy thăng trầm.\nNghĩ đến đây, ánh mắt nàng nhìn Lục Cảnh không khỏi dịu đi rất nhiều.\nCùng là người sa cơ lỡ vận.\n\"Đa tạ nương nương đã khen ngợi.\" Lục Cảnh ra vẻ rất kích động, như thể được Hồ Mị Nhi khen ngợi là một việc vô cùng vinh dự.\nHồ Mị Nhi do dự một chút, lại hỏi: \"Tiểu Cảnh Tử, bài từ này của ngươi, có cho ai khác xem qua chưa?\"\nLục Cảnh lắc đầu: \"Nương nương, ngoài ngài ra, tiểu nhân chưa từng cho ai khác xem qua.\"\n\"Vậy thì tốt.\" Hồ Mị Nhi mặt lộ vẻ vui mừng, nàng nhìn thị nữ bên cạnh: \"Hồng Nhi, lấy 100 lạng bạc qua đây.\"\n\"Vâng.\"\nMột lúc sau, Hồng Nhi từ trong tẩm cung mang ra một hàng nén bạc.\nHồ Mị Nhi cầm lấy nén bạc, đưa cho Lục Cảnh, giọng điệu uy nghiêm: \"Bài từ này, bổn cung lấy, sau này, không được nói với bên ngoài bài từ này là do ngươi viết, đây là phần thưởng bổn cung ban cho ngươi.\"\n\"Đa tạ nương nương, tiểu nhân hiểu.\" Lục Cảnh vui vẻ nhận lấy phần thưởng của Hồ Mị Nhi.\nHắn ngày thường ăn uống gần như đồ ăn cho lợn, 100 lạng bạc, có thể giúp hắn ở trong lãnh cung này, cải thiện bữa ăn một cách tốt đẹp.\nNữ nhân này cũng khá hào phóng, nàng trực tiếp lấy đi bài thơ của mình, không cho mình tiền, mình cũng không làm gì được nàng.\nNhưng nàng vẫn cho, cho còn khá nhiều.\n\"Được rồi, lui xuống đi.\" Hồ Mị Nhi phẩy tay, tiếp tục thưởng thức韵味意境 (vần điệu ý cảnh) của bài từ này.\nCòn về việc khoét mắt và lăng trì Lục Cảnh gì đó, tự nhiên là không cần nữa.\nLục Cảnh lui ra một bên.\n…………\nBuổi tối, đợi Hồ Mị Nhi ngủ, Lục Cảnh mới có thể trở về nơi ở của mình.\nMệt mỏi cả một ngày, hắn đến thiện phòng (nhà bếp).\nNgười trực là một lão thái giám béo phì, đang nằm ngủ trên chiếc ghế thái sư.\nĐây là Chu công công, là đại thái giám quản lý thiện phòng chuyên nấu ăn cho thái giám và cung nữ này.\nLục Cảnh không để ý đến lão, đi vào thiện phòng.\nTrên bếp lò đặt mấy chiếc chậu sứ, bên trong chỉ còn lại một ít lá rau và mấy lát củ cải khô, còn có mấy chiếc bánh bao bẩn thỉu.\nĐây vốn là bữa tối của Lục Cảnh, nay đã bị người khác ăn gần hết rồi.\nĐây là quy củ trong cung, đến muộn, chỉ có thể ăn đồ thừa của người khác.\nTuy nhiên có đồ thừa đã là rất tốt rồi.\nNhiều lúc, ngay cả đồ ăn cũng không có, chỉ có thể tự bỏ tiền ra mua.\nTrong lãnh cung này, bữa ăn của thái giám và cung nữ bình thường, đều là rau dưa, cộng thêm một ít bánh bao cứng.\nLục Cảnh từ khi vào cung, chưa từng được ăn bất kỳ món mặn nào.\nTuy nhiên so với những người dân chết đói bên ngoài, vẫn tốt hơn rất nhiều, dù sao cũng là người làm việc cho hoàng gia.', 1, 8, '2025-08-01 06:53:59', 'chuong-8', 0),
(134, 25, 'Ngươi đang nhìn gì thế?', 'Không lâu sau, Hồ Mị Nhi đã đến.\nNàng mặc một chiếc váy dài ren đen, để lộ thân hình hoàn mỹ, khí chất lười biếng mà yêu mị.\nMột khuôn mặt hồ ly, đôi môi đỏ rực, gương mặt yêu kiều cực kỳ quyến rũ lòng người.\n\"Hồ Mị Nhi, người như tên, quả nhiên lẳng lơ yêu mị như hồ ly tinh...\" Lục Cảnh thầm tắc lưỡi.\nNữ nhân này quá đẹp, ngay cả với kinh nghiệm của nguyên thân, cũng chưa từng thấy qua một nữ nhân hoàn mỹ đến vậy.\nHuống chi hiện tại chiếm giữ thân thể này, là Lục Cảnh đến từ một thế giới khác.\nMột lão độc thân hơn hai mươi năm!\nNay nhìn thấy mỹ nữ cực phẩm như vậy, Lục Cảnh lập tức tâm tư nổi lên.\nThị nữ nhẹ nhàng vén váy dài của Hồ Mị Nhi, giúp nàng ngồi xuống ghế, sau đó lại lấy ra mấy cuộn giấy Tuyên.\nGiấy Tuyên được trải ra, Hồ Mị Nhi khẽ ngâm nga những vần thơ trên đó.\nMột lúc sau, nàng cất tiếng tán thưởng: \"Tằng học sĩ không hổ là đại nho thế hệ mới, bài thơ này quả nhiên văn khí dồi dào.\"\n\"Nếu bổn cung cũng có thể viết ra được một bài thơ hay như thế này để lưu truyền ra ngoài, biết đâu Bệ hạ sẽ lại để mắt đến bổn cung.\"\nTrong mắt Hồ Mị Nhi đột nhiên lóe lên một tia sáng khác thường.\nỞ trong lãnh cung này, ngoài phương pháp này ra, nàng thực sự không nghĩ ra được cách nào khác để thu hút ánh mắt của Bệ hạ.\nThái hậu yêu thích thi từ, Bệ hạ chiều theo sở thích của người, đối với những người có văn khí đều rất tôn trọng, hàng năm đều long trọng tổ chức đại hội thi từ, người đoạt giải nhất không chỉ được ban thưởng hậu hĩnh, mà còn được trọng dụng.\nNếu năm nay mình cũng có thể viết ra một bài thơ hay, một lời từ diệu, lưu truyền trong đại hội thi từ, có lẽ có thể khiến tên của mình, một lần nữa xuất hiện trước mặt Bệ hạ, sau đó được gặp mặt Bệ hạ.\nChỉ cần có thể gặp lại Bệ hạ một lần, với vẻ đẹp hiện tại của mình, có lẽ Bệ hạ nhìn thấy, cũng sẽ phải yêu lại lần nữa!\nTuy rằng biết khả năng này rất thấp.\nNhưng Hồ Mị Nhi đang ở trong lãnh cung nguyện ý nắm bắt mọi cơ hội.\nNếu không, nàng sẽ phải mục rữa trong lãnh cung này mãi mãi.\n\"Haiz.\"\nHồ Mị Nhi lại nghĩ đến điều gì đó, bất giác thở dài.\n\"Tiếc là, trình độ thi từ của bổn cung...\"\nNàng không có tài văn chương, trình độ thưởng thức thơ thì có, nhưng viết ra thì không được.\nLục Cảnh đứng bên cạnh nghe Hồ Mị Nhi lẩm bẩm, trong lòng đột nhiên có chút cảm khái.\nLàm Hoàng Đế thật tốt.\nNữ nhân xinh đẹp như vậy, vì để có được sự sủng ái của Hoàng Đế, có thể nói là đã dốc hết tâm tư.\nNgay cả ý tưởng dùng thi từ để thu hút sự chú ý của Hoàng Đế cũng nghĩ ra được.\nHồ Mị Nhi lại trải ra mấy cuộn giấy Tuyên, trên đó đều là những bài thơ từ nổi tiếng trong hoàng thành mấy tháng gần đây.\nNàng lần lượt ngâm nga thưởng thức.\nLục Cảnh thân là võ giả Ngũ phẩm, thính lực và thị lực phi thường, cho dù Hồ Mị Nhi chỉ khẽ ngâm nga, hắn vẫn có thể nghe thấy những lời lẩm bẩm của nàng.\nHắn nghe Hồ Mị Nhi ngâm những bài thơ từ đó, trong lòng không khỏi có chút khinh thường.\nNhững bài thơ từ này nghe cũng chỉ bình thường, hoàn toàn không có được sự kinh diễm như những bài thơ danh tác lưu truyền ngàn năm ở kiếp trước.\nLục Cảnh đứng một bên chờ lệnh, thời gian lâu dần, ánh mắt bất giác lại hướng về phía thân hình và khuôn mặt kinh tâm động phách của Hồ Mị Nhi.\nHắn rất muốn dời ánh mắt đi, nhưng thân hình đó quá mức bắt mắt, khiến hắn thực sự không thể dời đi được.\nNhìn mãi, đầu bất giác ngẩng cao lên vài phần, ánh mắt rực lửa, trông có chút táo bạo và phóng túng.\n\"Ngươi đang nhìn gì thế?\"\nGiọng nói của Hồ Mị Nhi đột nhiên vang lên bên tai Lục Cảnh.\nLục Cảnh bị dọa giật nảy mình, lúc này mới phát hiện, Hồ Mị Nhi đang lạnh mặt, quay đầu nhìn hắn, trong mắt sát khí lan tỏa.\nCó lẽ là do mình nhìn quá táo bạo, nên đã bị nàng phát hiện!\nLục Cảnh tim đập thình thịch.\nMẹ kiếp, mình suýt quên mất, đây không phải là đang ngắm mỹ nữ trên phố, càng không phải đang xem các tiểu thư trên TikTok.\nMà là đang nhìn một Quý phi nắm trong tay quyền sinh sát!\n\"Tối qua bổn cung đã tha cho ngươi một mạng, hôm nay ngươi lại dùng đôi mắt ghê tởm hạ tiện đó để nhìn trộm bổn cung, xem ra hôm nay không khoét đôi mắt của ngươi, ngươi tên súc sinh này sẽ không biết quy củ.\"\nGiọng Hồ Mị Nhi lạnh như băng, ánh mắt gần như phun ra lửa, khuôn mặt yêu kiều phủ đầy sương giá.\nLục Cảnh biết, hôm nay nếu mình không cho nàng một cái cớ hợp lý, e rằng thật sự sẽ bị khoét mắt!\nHắn lập tức quỳ xuống.\n\"Nương nương thứ tội, tiểu nhân từ nhỏ đã thích thi từ, vừa rồi nghe nương nương khẽ ngâm thơ, có chút nghe không rõ, nên mới伸头 (nghển cổ) ra xem thơ trên giấy Tuyên để thưởng thức một phen!\"\n\"Ồ?\" Khóe miệng Hồ Mị Nhi nhếch lên, sắc mặt vẫn âm u lạnh lẽo, \"Ngươi một tên hoạn quan卑贱 (hèn mọn), có thể thưởng thức được thi từ sao?\"\nLục Cảnh là một linh hồn hiện đại, bị nàng một tiếng súc sinh, một tiếng hoạn quan mắng đến có chút tức giận, nhưng vẫn cố nén cơn giận trong lòng.\n\"Nương nương, trước khi vào cung, tiểu nhân cũng có chút nghiên cứu về thi từ.\"\n\"Có chút nghiên cứu?\" Ánh mắt Hồ Mị Nhi đầy vẻ dò xét, nàng chỉ vào tờ giấy Tuyên trên bàn, \"Ngươi, nói cho bổn cung nghe chỗ hay của bài từ này, nếu nói được một hai điều, bổn cung có thể tha cho ngươi không chết!\"\nXem ra hôm nay muốn sống sót, phải拿出一些真本事 (lấy ra chút bản lĩnh thật sự) mới được.\nLục Cảnh cứng rắn đi lên.\nNhìn vào bài từ trên bàn.\nTên bài từ——《Thu tứ hữu cảm》\nNội dung có thể hiểu được, nhưng bảo hắn bình phẩm, hắn thực sự không nói ra được nhiều điều.\n\"Nương nương, đây là một bài từ抒情 (trữ tình).\" hắn言简意赅 (nói ngắn gọn súc tích).\nHồ Mị Nhi mặt đầy vẻ chế giễu.\nChỉ có thế?\nCái này còn cần hắn nói sao?\nBất kỳ người nào biết chữ đều có thể biết.\nDù sao tiêu đề cũng đã nói rồi.\nLục Cảnh tiếp tục: \"Nhưng bài từ này... tiểu nhân cảm thấy韵味 (vần điệu) bình thường, không có nhiều giá trị để thưởng thức.\"\nHồ Mị Nhi sững sờ một chút, rồi bị Lục Cảnh chọc cho bật cười.\n\"Đây là bài từ mới của đại tài tử Lưu Bác Văn vừa ra mắt trong đại hội thi từ ở Phổ Viên mấy ngày trước, quy tụ hơn nửa tài tử trong thành, một thời风靡 (làm mưa làm gió) cả hoàng thành, ngay cả Thái hậu nghe xong cũng khen không ngớt lời, ngươi lại dám nói bài từ này bình thường? Ngươi đang sỉ nhục Thánh hậu sao? Tội đại bất kính như vậy, khoét mắt ngươi còn là nhẹ, nếu truyền ra ngoài, là tội chu di cửu tộc!\"\nHồ Mị Nhi còn đang muốn xem tên tiểu thái giám này có thể lừa mình như thế nào, không ngờ hắn lại nói thẳng một câu \"bài từ này bình thường, không có nhiều giá trị để thưởng thức.\"\nNếu nói bài thơ này không có giá trị thưởng thức, vậy thì chẳng khác nào đang tát vào mặt tất cả mọi người trong thiên hạ.\nLẽ nào hắn có thể viết ra một bài từ hay hơn bài này sao?\nHồng Nhi và các thị nữ bên cạnh nghe Lục Cảnh nói vậy, ánh mắt nhìn Lục Cảnh đều có chút khó nói.\nHồng Nhi trong lòng càng có chút cảm khái, vốn tưởng tên thái giám mới đến này khá lanh lợi, không ngờ mới làm việc chưa được hai ngày đã sắp bị chém đầu rồi.\n\"Hồng Nhi, lôi hắn ra ngoài, đánh chết cho chó ăn!\"\nHồ Mị Nhi nhìn Lục Cảnh như nhìn một người chết.\nNàng phẩy tay, không thèm để ý nữa.', 1, 7, '2025-08-01 06:53:59', 'chuong-7', 0),
(135, 25, 'Không chỉ là một nam nhân bình thường, mà còn là một đại nam nhân nữa!', 'Lục Cảnh bước ra khỏi thiện phòng, đẩy Chu Công công tỉnh dậy.\nLão thái giám bị đánh thức, có chút tức giận, mắng nhiếc nói: \"Tiểu súc sinh, trên bàn có cơm canh, tự đi mà hâm lại, còn muốn công công ta giúp ngươi hâm nóng à?\"\nLục Cảnh cũng không hiểu tại sao, người trong lãnh cung này, dường như tính tình đều rất tệ, mở miệng ra là chửi bới.\nHắn lấy ra một ít bạc vụn, ném cho Chu Công công, nhàn nhạt nói: \"Ta muốn ăn cơm, làm cho ta vài món ngon, nhớ kỹ, phải có gà, cá và bánh bao bột trắng.\"\nLục Cảnh nói xong, xoay người ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nghỉ ngơi.\nHắn đã đứng cả ngày, lúc này rất mệt.\n\"Yo.\" Chu Công công nhận lấy bạc, cắn một miếng thử chất lượng.\n\"Hì hì, được thôi.\"\nThấy là hàng tốt, lão ta cười toe toét đi vào thiện phòng chuẩn bị cơm nước cho Lục Cảnh.\nMột lúc lâu sau, Chu Công công bưng ra năm món ngon, cùng mấy chiếc bánh bao bột trắng.\nVừa rồi Lục Cảnh đưa cho lão nửa lạng bạc, một bàn ăn này, chưa đến một nửa số tiền đó.\nLục Cảnh cầm đũa, tự mình ăn.\nThân thể này đã lâu không được ăn thịt, lúc này đồ mặn vào bụng, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc.\nLục Cảnh lại gọi Chu Công công mang đến một ít rượu, tự mình uống.\nNguyên thân thích uống rượu, hắn lúc này cũng muốn uống rượu để góp vui.\nVài ly rượu nóng vào bụng, Lục Cảnh ăn thịt từng miếng lớn.\nĂn no uống say, hắn mới trở về nơi ở của mình.\n…………\nVừa bước vào sân, Lục Cảnh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.\nTrong sân có thêm mấy thái giám xa lạ.\nThấy Lục Cảnh bước vào, toàn bộ ánh mắt trong sân đều đổ dồn về phía Lục Cảnh.\nMột số người trong sân lộ vẻ xem kịch vui.\n\"Tiểu Cảnh Tử, ngươi cuối cùng cũng đã về.\"\nMột giọng nói âm hàn vang lên.\nLục Cảnh theo tiếng nhìn lại.\nPhát hiện ra lại là Tiểu Quế Tử.\nHắn đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, khuôn mặt trắng nõn kia lúc này vẫn còn hơi sưng, ánh mắt như rắn độc nhìn mình.\nĐây là đến tìm thù?\nLục Cảnh cười cười: \"Còn đuổi đến tận đây, sao, hôm qua vẫn chưa bị đánh phục à?\"\nLục Cảnh không để ý đến ánh mắt của những người khác do Tiểu Quế Tử mang đến, tự mình đi đến trước mặt Tiểu Quế Tử.\nTiểu Quế Tử sợ hãi, lập tức trốn sau lưng một thái giám gần nhất, rồi chống nạnh, cứng rắn lên: \"Tiểu Cảnh Tử, hôm qua ngươi dám đánh nhà ta, hôm nay bổn công công sẽ bắt ngươi phải trả giá!\"\n\"Tiểu súc sinh, dám đánh Tiểu Quế Tử công công, hôm nay sẽ cho ngươi nếm thử sự lợi hại của chúng ta!\"\nMấy tên tay sai do Tiểu Quế Tử mang đến lập tức xắn tay áo, ra vẻ muốn đánh nhau.\n\"Ta là thái giám thân cận của Hồ Quý phi, các ngươi dám động thủ với ta sao?\" Lục Cảnh vẻ mặt có chút kinh ngạc.\nTiểu Quế Tử lại chẳng hề để tâm nói: \"Chà, thái giám thân cận của Hồ Quý phi, chẳng phải là cái bao trút giận của bà ta sao? Bổn công công đánh ngươi thì đã sao? Ngươi tưởng ngươi có thể giống như bổn công công được lên giường hầu hạ...\"\nTiểu Quế Tử nói được nửa câu, nhận ra những lời tiếp theo không thể nói, nên không tiếp tục nữa.\nChỉ là mọi người đều hiểu ý của hắn.\nThái giám thân cận của hắn, là thái giám thân cận theo đúng nghĩa đen, rất được Tô Quý nhân yêu thích.\nNếu không Tiểu Quế Tử cũng sẽ không kiêu ngạo như vậy, còn có thể sai khiến mấy thái giám đến tìm Lục Cảnh báo thù.\n\"Đánh cho ta thật mạnh, Quý phi nương nương sẽ không quan tâm đến một tiểu thái giám đâu, đừng đánh vào mặt hắn để Quý phi nương nương nhìn thấy phiền lòng là được.\"\nTiểu Quế Tử ra lệnh một tiếng, mấy tên thái giám trực tiếp bao vây Lục Cảnh.\nBốp bốp bốp!\nMấy người vừa định tóm lấy Lục Cảnh, lại bị Lục Cảnh mỗi người một cước, trực tiếp đá bay ra ngoài.\nTiểu Quế Tử chết lặng tại chỗ.\nSau đó, Lục Cảnh đi đến trước mặt Tiểu Quế Tử đang run lẩy bẩy, vẻ mặt đầy giễu cợt: \"Thế nào, còn muốn ta phải trả giá không?\"\nTiểu Quế Tử thấy cảnh này, chân đã run như cầy sấy, dở khóc dở cười.\nHắn không ngờ, năm tên tay sai hắn mang đến, trong nháy mắt đã bị Lục Cảnh năm cước đá bay toàn bộ.\nLục Cảnh lợi hại hơn hắn tưởng tượng rất nhiều!\n\"Tiểu Cảnh Tử... không, Cảnh công công, ta vừa rồi chỉ đùa với ngài thôi, công công xem xét trên mặt mũi của Tô Quý nhân, tha cho ta một mạng.\"\nLúc này, Tiểu Quế Tử mặt đầy vẻ nịnh nọt.\n\"H呵呵.\" Lục Cảnh cười cười, \"Ngươi nghĩ sao?\"\nSắc mặt Tiểu Quế Tử cứng đờ, lại cắn răng nói: \"Có thể không đánh vào mặt không, nhà ta còn phải dựa vào mặt...\"\nBốp!\nChưa đợi hắn nói xong, Lục Cảnh đã một tát tát vào khuôn mặt vẫn còn sưng của Tiểu Quế Tử.\nTiểu Quế Tử bị cái tát này đánh cho đầu óc ong ong, miệng mũi dính máu ngã nhào ra đất.\nBốp bốp bốp!\nLục Cảnh tiến đến chỗ Tiểu Quế Tử đang nằm trên đất, lại vung tát tới, trực tiếp đánh cho Tiểu Quế Tử ngất đi.\nSau đó, hắn nhìn sang những thái giám khác đang xem kịch, lúc này có chút kinh hãi, nhàn nhạt nói: \"Lột hết quần của những kẻ đến gây sự này, ném ra khỏi sân.\"\nNói xong, Lục Cảnh trực tiếp quay về phòng ngủ.\nNhững thái giám cùng sân khác nhìn nhau, không dám không tuân theo, thấy mấy người dù sao cũng đã ngất đi, bèn làm theo.\nMấy ngày tiếp theo, Tiểu Quế Tử không dám đến gây sự với Lục Cảnh nữa.\nLần trước Lục Cảnh đánh hắn một lần, cũng chỉ nhận được 1 điểm Khí Vận, có còn hơn không.\nChỉ có thể nói địa vị của Tiểu Quế Tử quá thấp, không vắt ra được bao nhiêu dầu nước.\nBên kia, Hồ Mị Nhi không còn tùy tiện đánh mắng Lục Cảnh nữa.\nThậm chí đôi khi còn chủ động mở lời, mời Lục Cảnh bình phẩm một số bài thi từ.\nLục Cảnh kiếp trước cũng là một đại lão khối văn với điểm thi đại học môn Ngữ văn 128 điểm, đối phó qua loa vẫn có thể lừa được.\nChủ yếu là trình độ của Hồ Mị Nhi thực ra cũng chỉ có vậy, cũng không nhìn ra được trình độ thật sự của Lục Cảnh.\n…………\n\"Tiểu Cảnh Tử, vào đi, có việc làm rồi.\"\nHôm đó, thị nữ Hồng Nhi từ trong tẩm cung bước ra.\n\"Vâng.\" Lục Cảnh theo sau nàng.\nThời gian này, Lục Cảnh không có nhiều cơ hội vào tẩm cung của Hồ Mị Nhi, công việc hàng ngày đều là những việc chân tay đơn giản.\nNhưng cũng may, mấy ngày nay không bị đánh, thái độ của Hồ Mị Nhi đối với hắn đã tốt hơn nhiều.\nTrong tẩm cung.\n\"Chân giường của nương nương bị hỏng rồi, ngươi cùng chúng ta khiêng cái giường hỏng này ra ngoài, rồi khiêng cái giường tốt ở ngoài cửa vào.\"\nHồng Nhi chỉ vào chiếc giường lớn màu đỏ trước mặt, phân phó.\nBên cạnh giường còn có ba vị thị nữ đang chờ đợi.\n\"Không cần phiền các vị tỷ tỷ, một mình ta là đủ rồi.\"\nLục Cảnh cười cười.\n\"Ồ? Cái giường này nặng hơn ba trăm cân, thể tích lại lớn, một mình ngươi được sao?\" Hồng Nhi kinh ngạc hỏi.\n\"Ta trước khi vào cung đã học qua một số phương pháp luyện lực, có chút sức lực, cơ bắp trên người ta có thể chứng minh. Hơn nữa các vị tỷ tỷ đều là cành vàng lá ngọc, sao có thể làm công việc nặng nhọc như vậy? Để ta làm là được.\"\nHồng Nhi được khen, rất vui, nàng che miệng cười, khẽ trách: \"Tiểu tử lém lỉnh.\"\n\"Vậy được rồi, một mình ngươi thử xem, không được thì gọi chúng ta.\"\n\"Được, sao lại không được, nam nhân không thể nói mình không được!\" Lục Cảnh vỗ ngực.\n\"Tiểu Cảnh Tử, còn tưởng mình là nam nhân à?\" Một thị nữ khác trêu chọc.\n\"Ờ... quên mất.\" Lục Cảnh cười gượng.\nMình bây giờ không chỉ là một nam nhân bình thường, mà còn là một đại nam nhân nữa!\nSau đó, hắn ngoan ngoãn đi khiêng chiếc giường lớn của Hồ Mị Nhi.\nVới thực lực Ngũ phẩm của hắn, ôm một hai nghìn cân đồ vật cũng dư sức, huống chi là một vật nặng hơn ba trăm cân.\nQuả nhiên, hắn nhẹ nhàng dùng sức, chiếc giường đã được hắn nhấc lên.\n\"Oa, thật sự được à?\"\n\"Tiểu Cảnh Tử thật lợi hại, sau này việc nặng, đều do một mình ngươi làm nhé.\"\n\"Haiz, hy vọng ngươi có thể trụ được lâu dưới tay nương nương.\"\nMấy vị thị nữ thấy hắn dễ dàng nhấc bổng chiếc giường, đều kinh ngạc thốt lên.\nLục Cảnh khiêng chiếc giường hỏng ra ngoài, giả vờ lau mồ hôi rồi nói: \"Các vị tỷ tỷ, một mình ta làm là được rồi, các vị đi làm việc của mình đi.\"\n\"Vậy được, giao cho ngươi đó.\"\nSau đó, mấy thị nữ mỗi người đi làm việc của mình.\nLục Cảnh nhìn bóng lưng họ rời đi, cười một cách bí ẩn.\nCơ hội tốt!\nHắn khiêng chiếc giường tốt vào, sau đó thấy không có ai xung quanh, thay thế đàn hương trong tẩm cung, đốt Mê Hồn Hương.\nNhìn làn khói mờ ảo của hồn hương lan tỏa trong tẩm cung của Hồ Mị Nhi, nhớ lại khuôn mặt và thân hình yêu ma của nàng, Lục Cảnh không khỏi kích động nắm chặt tay.\nSau đó, hắn thản nhiên rời khỏi đây.\nHoàng hôn buông xuống.\nLục Cảnh nhìn sắc trời, tâm trạng kích động đến mức gần như run rẩy.\n\"Thời gian cũng gần đến rồi.\"\nHắn ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm, rồi đi về phía Thái Hòa Cung.\nLúc này, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ——\nTối nay.\nSẽ là một đêm không ngủ!', 1, 9, '2025-08-01 06:53:59', 'chuong-9', 0),
(138, 21, 'Hệ Thống Tu Sửa Võ Học', '\"Công tử, người thật sự muốn học võ sao?\"\nThủ lĩnh hộ viện Bàng Lâm vẻ mặt kinh ngạc, nhìn Giang Đạo: \"Học võ cần phải chịu khổ, hơn nữa dù có chịu khổ cũng không chắc chắn sẽ luyện thành. Thêm vào đó, người bây giờ tuổi đã lớn, xương cốt đã định hình, luyện về sau e rằng rất khó có thành tựu!\"\n\n\"Bàng thúc yên tâm, điều này ta biết.\"\nGiang Đạo gật đầu.\n\n\"Lão Bàng, chuyện Đạo Nhi học võ phải nhờ vào ngươi cả đấy. Ngươi yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ để nó đối đãi với ngươi như thầy của mình!\"\nGiang lão gia vỗ vai Bàng Lâm, nói.\n\nBàng Lâm thụ sủng nhược kinh, vội vàng đứng dậy, nói: \"Lão gia千万 đừng nói vậy, ta không con không cái, dạy dỗ công tử học võ có đáng là gì, làm thầy của công tử ta tuyệt đối không dám nhận.\"\n\n\"Nói ngươi nhận được là nhận được, cần gì phải khách sáo với ta!\"\nGiang Đại Long vỗ vai Bàng Lâm, rồi nhìn sang Giang Đạo: \"Đạo Nhi, còn không mau bái sư!\"\n\n\"Đệ tử Giang Đạo, ra mắt Bàng sư.\"\nGiang Đạo lập tức tiến lên hành lễ.\n\nY ngay lập tức hiểu được ý đồ của Giang Đại Long.\nĐây là muốn dùng tình nghĩa sư đồ để trói chặt Bàng Lâm bên cạnh mình. Như vậy, cho dù sau này có xảy ra loạn lạc, Bàng Lâm cũng được xem là người nhà, không đến mức ra tay với Giang gia bọn họ.\nKể cả sau này có thật sự động thủ, đối phương cũng không đến nỗi giết chết Giang Đạo!\n\nBàng Lâm vội vàng tiến lên, nhanh chóng đỡ Giang Đạo dậy, nói: \"Công tử làm vậy là tổn thọ lão phu rồi.\"\n\n\"Bàng sư, từ nay về sau, người chính là ân sư của con. Nếu con có chỗ nào làm chưa tốt, mong Bàng sư chỉ điểm thêm!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Công tử yên tâm, những gì có thể dạy, lão phu nhất định sẽ không giữ lại chút nào!\"\nBàng Lâm vội vàng đáp lời.\n\n\"Lão Bàng, Đạo Nhi giao cho ngươi đấy!\"\nGiang Đại Long mỉm cười, đứng dậy rời đi.\n\nBàng Lâm trong lòng thở dài, nhìn Giang Đạo, nói: \"Công tử, vậy người theo ta đến đây!\"\nÔng dẫn Giang Đạo đi về phía khoảng sân trống bên ngoài.\n\n\"Lão phu cả đời không con không cái, bộ Phong Ma Côn Pháp này vốn định vài năm nữa tìm một truyền nhân rồi truyền ra ngoài. Nhưng bây giờ công tử muốn học, ta sẽ đem bộ Phong Ma Côn Pháp này từng chiêu từng thức, toàn bộ dạy cho công tử…\"\n\nBàng Lâm thuận tay lấy một cây côn sắt, đột nhiên vung lên, phát ra tiếng không khí rít lên chói tai.\n\n\"Công tử, bộ Phong Ma Côn Pháp này tổng cộng có chín chín tám mươi mốt thức, chia làm ba tầng cảnh giới. Tầng thứ nhất chỉ cần một chữ【Khoái】 là được. Tầng thứ hai chú trọng chữ【Trọng】, nặng tựa ngàn cân, mỗi một côn đều có thể chém gạch vỡ đá. Tầng thứ ba chú trọng chữ【Hợp】, chín chín tám mươi mốt thức hợp nhất trong nháy mắt, một côn đánh ra có thế kinh thiên động địa. Hiện tại ngay cả lão phu cũng chỉ dừng lại ở tầng cảnh giới thứ hai…\"\n\nBàng Lâm múa cây côn sắt, thi triển trong sân.\nMỗi khi thi triển một chiêu, ông đều cẩn thận giải thích một lần.\nNhưng đang giảng, đột nhiên, Bàng Lâm nhíu mày, nhìn về phía Giang Đạo, nói: \"Công tử?\"\n\nGiang Đạo vốn đang toàn tâm toàn ý, bỗng nhiên trở nên có chút hồn bay phách lạc.\n\n\"A? Không sao không sao, người cứ nói tiếp đi.\"\nGiang Đạo phản ứng lại, vội nói.\n\nBàng Lâm gật đầu, tiếp tục thi triển trước mặt y, tiếng côn vun vút, côn pháp bay múa.\nNhưng tâm trí của Giang Đạo đã không còn ở đây nữa.\nTrong lòng y dâng lên sóng lớn ngập trời, bên tai vang lên một giọng nói dường như chỉ mình y có thể nghe thấy.\n\n【Hệ Thống Tu Sửa Võ Học chính thức kích hoạt!】\n\nHệ thống?\nY vậy mà cũng có hệ thống?\nMột bảng điều khiển màu xanh nhạt từ từ hiện ra trước mặt y.\n\nTên: Giang Đạo\nSức mạnh: 0.8\nTốc độ: 0.8\nTinh thần: 1.2\nVõ học: Phong Ma Côn Pháp【Có thể tu sửa】\n…\n\nCẩn thận dụi mắt, xác nhận lại mấy lần, bản thân không phải hoa mắt, Giang Đạo trong lòng kích động vạn phần.\nY ép mình bình tĩnh lại, dù rất muốn nghiên cứu bảng điều khiển, nhưng bây giờ Bàng Lâm đang dạy y côn pháp, y không thể không nghe.\n\nHai canh giờ sau, Bàng Lâm đem tất cả yếu lĩnh lớn nhỏ, không thiếu một chi tiết nào, giảng giải hết cho Giang Đạo.\n\n\"Công tử, bộ côn pháp này nếu người còn có chỗ nào không hiểu, cứ tiếp tục đến hỏi lão phu.\"\nBàng Lâm nói.\n\n\"Vâng, đa tạ Bàng sư, con sẽ làm vậy.\"\nGiang Đạo vội vàng nói.\n\nBàng Lâm khẽ gật đầu, đặt cây côn sắt xuống rồi rời đi.\nÔng thầm thở dài trong lòng.\nBất kể Giang Đạo có kiên trì được hay không, tóm lại ông đã không giữ lại chút gì mà truyền thụ hết.\n\nGiang Đạo cũng lập tức rời đi, vội vã trở về phòng mình.\nCó thể chắc chắn một điều, hiện tại ngoài y ra, không ai có thể nhìn thấy bảng điều khiển này.\nY đóng cửa phòng, nhìn chằm chằm vào bảng điều khiển, phát hiện nó gần như giống hệt một trò chơi nhỏ mà y từng chơi ở kiếp trước.\nĐặc biệt là sau khi chú ý đến ba chữ【Có thể tu sửa】, y lập tức hiểu ra chuyện gì.\nNgay lập tức, y tập trung ý niệm, nhắm vào Phong Ma Côn Pháp mà nhấn xuống.\n\nVụt!\n\nMột khắc sau, Phong Ma Côn Pháp bắt đầu thay đổi.\nPhía sau nó lập tức hiện thêm ba chữ mới.\n\nPhong Ma Côn Pháp (Mười năm sau)\n\nVô số thông tin nhanh chóng tràn vào đầu óc Giang Đạo, thân hình vốn gầy gò của y dường như trở nên cường tráng hơn rất nhiều, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một lớp chai sạn dày cộm, làn da trên cánh tay cũng lập tức biến thành màu đồng cổ, cơ bắp nổi lên, to hơn trước một vòng, giống như đã luyện võ nhiều năm.\n\nGiang Đạo trong lòng kinh ngạc, nhìn sự thay đổi của cơ thể mình.\nMười năm sau?\nĐiều này có nghĩa là Phong Ma Côn Pháp đã được luyện mười năm?\nSở hữu mười năm công lực?\nHệ thống này có thể thay đổi thời gian luyện võ của y.\nGiang Đạo càng thêm kích động, nhìn vào bảng điều khiển, muốn thử xem môn côn pháp này rốt cuộc có thể tăng lên đến bao nhiêu năm, liền tiếp tục tập trung ý niệm, nhấn xuống phía dưới.\n\nVụt! Vụt!\n\nMục võ học tiếp tục thay đổi.\nDòng chữ phía sau Phong Ma Côn Pháp bắt đầu biến hóa.\nHai mươi năm sau.\nBa mươi năm sau.\n…\nNăm mươi năm sau.\nSáu mươi năm sau.\n\nCuối cùng!\nPhong Ma Côn Pháp không còn tiếp tục biến động.\nToàn bộ bảng điều khiển đã thay đổi hoàn toàn.\n\nTên: Giang Đạo\nSức mạnh: 1.2\nTốc độ: 1.1\nTinh thần: 1.2\nVõ học: Phong Ma Côn Pháp (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\n…\n\nGiang Đạo lập tức cảm thấy toàn bộ cơ thể hoàn toàn khác hẳn, trong người bỗng nhiên trào ra một lượng lớn sức mạnh, trong đầu tràn ngập thông tin dày đặc, như thể đã khổ luyện võ học suốt mấy chục năm.\nTrên bề mặt da, từng đường gân lớn nổi lên, như những con giun đất, ngoằn ngoèo bò khắp cánh tay, rồi rất nhanh những đường gân này lại thu vào trong.\nGương mặt vốn tái nhợt của Giang Đạo cũng lập tức trở lại màu sắc bình thường, cơ thể yếu ớt như vừa uống Thập Toàn Đại Bổ Hoàn, không còn chút khó chịu nào, vai, lưng, đùi cũng đều xuất hiện những khối cơ bắp rắn chắc, thân hình trở nên魁梧 hơn rất nhiều.\n\n\"Thế này là đã có sáu mươi năm công lực rồi sao?\"\nCánh tay, ngón tay to hơn trước không chỉ một vòng, năm ngón tay vừa nắm lại đã phát ra tiếng răng rắc.\nQuan trọng hơn là, thông tin truyền đến trong đầu cho thấy, Phong Ma Côn Pháp đã đại thành.\nBa tầng cảnh giới đều đã nắm giữ!\nThậm chí còn tự nhiên sinh ra tầng cảnh giới thứ tư.\nVốn dĩ Bàng Lâm chỉ nói Phong Ma Côn Pháp có ba tầng cảnh giới.\nNhưng Giang Đạo sau khi tăng Phong Ma Côn Pháp lên sáu mươi năm, lại trực tiếp xuất hiện tầng thứ tư.\nTầng thứ tư【Sát】, sát khí ngùn ngụt, như mãnh hổ ăn thịt người!\nTầng thứ tư đột nhiên xuất hiện này hoàn toàn khác biệt với ba tầng còn lại.\nNó chứa đựng sát khí nồng nặc, một côn quét ra, uy lực còn bá đạo hơn cả ba tầng trước cộng lại, chỉ riêng sát khí kinh khủng cũng đủ khiến người ta hôn mê ngay lập tức.\n\n\"Biến thái, hệ thống này quá biến thái.\"\nMột phát đã đạt được mục tiêu mà Bàng Lâm cả đời cũng không thể đạt tới.\n\nNhưng!\nPhong Ma Côn Pháp có thể tu sửa, vậy các công pháp khác có thể tu sửa được không?\nNghĩ đến đây, lòng Giang Đạo lại háo hức muốn thử.\nLão đạo Trường Bạch nói luyện võ vô dụng, điều đó chưa chắc đã đúng!\nNếu cứ tu sửa theo kiểu này, một khi luyện thêm vài môn võ học, khó mà tưởng tượng được sẽ đạt tới sức mạnh như thế nào.\nĐến lúc tích lũy được mấy trăm năm công lực, tà linh lợi hại đến đâu cũng có thể dễ dàng bóp chết.', 1, 3, '2025-08-05 16:34:54', 'chuong-3', 0),
(139, 21, 'Nguy cơ vô hình', 'Cách đó không xa, Giang Đạo đi tới, thấy cảnh này, mày khẽ nhíu lại.\nVừa đấm vừa xoa.\nNhưng cách này không thể kéo dài được lâu.\nNguồn gốc của sự quỷ dị ở thành Hành Châu một ngày chưa được giải quyết, thì sớm muộn gì cả thành cũng sẽ đại loạn.\nCha y bây giờ chỉ có thể dựa vào uy vọng còn lại của Giang gia để trấn áp mọi người, nhưng thời gian kéo dài, số người bị hại chết tăng lên, những người này rồi cũng sẽ không thể kìm nén được nữa.\nĐiều đáng sợ hơn là, nếu ngay cả hộ viện và võ sư cũng bỏ chạy, thì Giang gia thật sự tiêu đời.\nTất cả uy nghiêm hiện tại của Giang gia đều được xây dựng dựa trên các võ sư và hộ viện được thuê với giá cao.\nNếu họ đột nhiên phản lại, hậu quả không thể lường được.\nNghĩ đến đây, Giang Đạo lại rùng mình một cái, cảm giác được nguy cơ đang gia tăng.\n\n\"Sắp tiêu rồi, Giang gia này thật sự sắp tiêu rồi…\"\n\nY nhanh chóng bước ra, tiến về phía người đàn ông trung niên và vị đạo nhân bên cạnh, hành lễ nói: \"Cha, đạo trưởng!\"\n\n\"Đạo Nhi, sức khỏe con khá hơn chưa?\"\nGiang Đại Long vội vàng hỏi.\nĐối với trưởng tử Giang Đạo, ông vẫn vô cùng quan tâm.\nDù sao đây cũng sẽ là người kế vị của ông sau này.\n\n\"Nhờ có diệu phương của đạo trưởng, đã đỡ hơn nhiều rồi ạ.\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Công tử khách sáo rồi, tiếp theo cứ đúng giờ uống thuốc là được.\"\nTrường Bạch đạo nhân cười nói: \"Giang lão gia, chuyện thị nữ thì sao?\"\n\n\"Sẽ sắp xếp ngay, ta sẽ cho người lo liệu.\"\nGiang Đại Long vội vàng cười làm lành.\n\n\"Tốt, làm phiền Giang lão gia rồi, thực ra Tam tiểu thư cũng không tệ đâu.\"\nTrường Bạch đạo nhân cười ha hả, rồi đi về phía phòng mình.\n\nGiang Đạo nhíu mày, nói nhỏ: \"Cha, lão ta lại để ý đến Tam muội sao?\"\n\n\"Về phòng rồi nói!\"\nSắc mặt Giang Đại Long trầm xuống.\n\nHai cha con im lặng nhanh chóng rời đi.\nThủ lĩnh hộ viện Bàng Lâm thì ra lệnh cho người nhanh chóng xử lý mấy cỗ thi thể trong sân.\n\nTrong phòng.\nGiang Đại Long đóng chặt cửa lại, sắc mặt âm trầm như nước, vớ lấy một chén trà rồi ném mạnh xuống đất.\n\n\"Lão già này muốn ăn bám Giang gia đến chết đây mà! Đối với Tam muội của con, đối với Tứ nương của con, lão đều nảy sinh ý đồ xấu xa!\"\nGiang Đại Long hận đến nghiến răng nghiến lợi.\n\n\"Vậy cha định làm thế nào? Đuổi lão đi sao?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Không, bây giờ không thể đuổi lão đi. Chưa nói đến việc lão già này có thể dùng vũ lực với Giang gia hay không, cho dù lão không dùng, lỡ như sau khi lão đi, lại xảy ra chuyện tà linh, Giang gia chúng ta biết chống đỡ thế nào.\"\nGiang Đại Long âm trầm nói: \"Hiện tại chỉ có một cách, để con và mấy đứa em của con lại đến tìm lão, nhất định phải bái sư thành công. Chỉ cần học được bản lĩnh giết tà linh của lão, cha mới có thể yên tâm đối phó với lão!\"\n\nGiang Đạo khẽ nhíu mày.\nNói thì đơn giản.\nNhưng lão già này dầu muối không ăn, trước đây cầu xin lão bao nhiêu lần cũng vô ích.\n\n\"Cha, tình hình ở phố Kim Dương thế nào rồi?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Khó nói lắm.\"\nGiang Đại Long khẽ thở dài: \"Lão già kia vừa mới đến xem, chỉ nói tà linh đã đi rồi, sau này chắc sẽ không có chuyện gì, rồi dẫn người quay về.\"\n\n\"Tà linh đã rời đi, vậy những nơi khác thì sao?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Những nơi khác vẫn rất nghiêm trọng. Thành Hành Châu một ngày chưa giải vây, tức là tà linh vẫn còn đó, có thể gây án bất cứ lúc nào. Đến nay, toàn thành đã có hơn năm trăm người chết.\"\nGiọng Giang Đại Long nặng trĩu.\n\nHơn năm trăm người…\nGiang Đạo trong lòng chấn động, sự nguy hiểm của thế giới này còn vượt xa dự liệu của y.\n\n\"Cha, vậy bây giờ chúng ta đi tìm lão đạo kia đi.\"\nGiang Đạo nói.\n\nGiang Đại Long khẽ gật đầu: \"Gọi tất cả mấy đứa em của con đến đây!\"\n\nGiang Đại Long ông gia nghiệp lớn, riêng tiểu thiếp đã cưới tám phòng, sinh được sáu người con trai, tám người con gái. Giang Đạo là con cả, do chính thất sinh ra, nên địa vị có sự khác biệt về bản chất so với những người khác.\nNgày thường Giang Đại Long không có ở nhà, Giang Đạo tương đương với gia chủ tạm thời.\n\nGiang Đạo rất nhanh đã gọi năm người em trai của mình tới.\nĐối với năm người em này, nói thật, y chẳng có chút tình cảm nào, nguyên chủ có hay không y không biết, nhưng bản thân y thì không, dù sao y cũng mới xuyên không đến ba ngày, đối với năm người này chỉ có ấn tượng cơ bản nhất.\nKhông có ngoại lệ, tất cả đều là đám mễ trùng điển hình, chỉ biết ăn không ngồi rồi chờ chết.\n\n\"Cha!\"\n\"Thỉnh an cha, thỉnh an đại ca!\"\nMấy người em trai cười嘻嘻 nói.\n\n\"Đi theo ta, đến bái kiến Trường Bạch chân nhân, lần này nói gì cũng phải có một người được lão nhận làm đồ đệ!\"\nGiang Đại Long trầm giọng nói.\n\nÔng đi phía trước, dẫn đầu một đám người gồm cả Giang Đạo, tiến về phía Nhã Tập Hiên.\nĐi qua một hành lang dài, qua mấy khoảng sân mới đến nơi ở của Trường Bạch chân nhân.\n\n\"Đạo trưởng có ở đây không?\"\nTrong sân, Giang Đại Long nở nụ cười, cất tiếng hỏi.\n\n\"Là Giang lão gia à!\"\nTrong phòng truyền ra một giọng cười ha hả, Trường Bạch chân nhân mở cửa phòng, cười nói: \"Tam tiểu thư đến rồi sao?\"\nLời vừa dứt, ánh mắt lão quét qua, nụ cười trên mặt lập tức cứng lại.\nKhông dẫn theo nữ nhân?\nMột đám đàn ông?\nTrường Bạch chân nhân nhíu chặt mày, lập tức đoán ra ý đồ của Giang Đại Long, cố ý trầm giọng hỏi: \"Giang lão gia đang đùa với ta đấy à? Đây là làm gì vậy?\"\n\nGiang Đại Long cười ha hả, bước lên phía trước, thuận tay từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ tử đàn, cười nói: \"Đạo trưởng, lão phu may mắn có được một củ dã sơn sâm tám trăm năm tuổi, chuẩn bị hiếu kính đạo trưởng, hy vọng đạo trưởng có thể nhận lấy.\"\n\n\"Sơn sâm tám trăm năm tuổi?\"\nMí mắt Trường Bạch đạo nhân khẽ giật, mỉm cười nói: \"Giang lão gia hà tất phải khách sáo như vậy?\"\nLão thuận tay nhận lấy hộp gỗ tử đàn, nhẹ nhàng mở nắp, liếc mắt nhìn.\nChỉ thấy ngoài một củ nhân sâm màu tím thô to, còn có một xấp ngân phiếu dày cộp.\nTrong đó, tờ có mệnh giá lớn nhất là 1000 lạng.\nÍt nhất cũng phải hơn mười mấy tấm.\nNụ cười trên mặt Trường Bạch đạo nhân càng thêm rạng rỡ: \"Giang lão gia khách sáo quá, khiến lão đạo có chút ngại ngùng.\"\n\n\"Đạo trưởng nói đâu xa vậy, ta với người gặp nhau hợp ý, những thứ này có đáng là gì. Chỉ là chuyện tại hạ đã thưa với đạo trưởng lần trước, không biết đạo trưởng có thể suy nghĩ lại không, Giang gia ta đông người như vậy, lẽ nào thật sự không có một ai có thể làm đệ tử của người sao? Dù chỉ là học việc cũng được!\"\nGiang Đại Long khẩn khoản nói.\n\nSắc mặt Trường Bạch đạo nhân trầm xuống, quả quyết lắc đầu: \"Không học được chính là không học được. Lão đạo lần trước đã nói rồi, trừ linh nhân là do trời sinh, dựa vào huyết mạch của bản thân, trong huyết mạch có thì làm được, trong huyết mạch không có thì dùng cách gì cũng vô ích. Cho dù ta có nhận chúng, cuối cùng chúng cũng không học được bất cứ thứ gì!\"\n\n\"Thật sự không còn cách nào sao?\"\nGiang Đại Long không cam lòng.\n\n\"Không có!\"\nTrường Bạch đạo nhân lắc đầu, nói: \"Giang lão gia cũng đừng quá cố chấp, cho dù Giang gia các vị không xuất hiện được trừ linh nhân, chẳng phải vẫn còn có lão đạo đây sao. Có lão đạo một ngày, là có thể đảm bảo Giang gia một ngày vô ưu!\"\n\nKhóe miệng Giang Đạo co giật.\nLão già này thật sự muốn ăn vạ ở Giang gia không đi.\n\n\"Đạo trưởng, nếu học võ thì có thể có chút tác dụng nào không?\"\nGiang Đạo không nhịn được hỏi.\n\n\"Học võ?\"\nTrường Bạch đạo nhân cười khẩy một tiếng: \"Võ học, chẳng qua chỉ là trò vặt vãnh, đối phó với vài tên phàm phu tục tử thì được, chứ dùng để đối phó tà linh thì chẳng có tác dụng gì. Đại công tử, ta khuyên ngươi đừng có làm chuyện vô ích, lỡ như luyện ra vấn đề gì, đối với bản thân cũng không tốt, ngươi nói có phải không?\"\n\n\"Cha có mẹ có, không bằng tự mình có. Võ học cho dù không có tác dụng đối phó tà linh, nhưng học được vào thân, suy cho cùng cũng không phải là chuyện xấu, phải không!\"\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n\"Vậy thì Đại công tử cứ chăm chỉ mà học đi, hà tất phải đến chỗ lão đạo này nhiều lời?\"\nTrường Bạch đạo nhân vô cùng khinh miệt, nhìn về phía Giang Đại Long: \"Giang lão gia, thị nữ đã hứa thì đừng quên đấy.\"\n\n\"Đó là đương nhiên, ta sẽ sắp xếp ngay!\"\nGiang Đại Long luôn miệng cười làm lành.\n\nTrường Bạch đạo nhân hừ lạnh một tiếng, lại liếc nhìn Giang Đạo một cái, rồi xoay người đi vào phòng.\nSắc mặt Giang Đại Long lập tức âm trầm đáng sợ, nắm đấm siết chặt, xoay người lại, trầm giọng nói: \"Đi, về thôi!\"\nTrong lòng ông lửa giận ngùn ngụt, chỉ muốn đập phá đồ đạc để giải tỏa.\nMột lần đưa đi ba vạn lạng ngân phiếu mà chẳng thu được kết quả gì.\n\n\"Cha, con muốn học võ!\"\nGiang Đạo nói.\n\nBước chân Giang Đại Long khựng lại, quay đầu nhìn Giang Đạo, kinh ngạc nói: \"Đạo Nhi, con… con chắc chứ? Không phải là nói trong lúc tức giận đấy chứ!\"\n\n\"Con chắc chắn!\"\nGiang Đạo trầm giọng gật đầu.\nGiang gia hiện tại, nhìn bề ngoài thì phồn thịnh, nhưng thực tế đang ở bên bờ vực sụp đổ bất cứ lúc nào.\nBản thân không có chút thực lực nào, sau này ngay cả năng lực trấn áp đám hộ viện kia cũng không có.\n\n\"Con trai tốt, ta sẽ cho người sắp xếp cho con ngay!\"\nGiang Đại Long vui mừng vỗ vai Giang Đạo, rồi đột nhiên trừng mắt nhìn năm người con trai còn lại, quát mắng: \"Một lũ vô dụng, có thấy đại ca các ngươi không? Bao giờ mới có thể khiến ta bớt lo như đại ca các ngươi? Suốt ngày chỉ biết ăn uống chơi bời, sớm muộn gì cũng bị chơi cho phế!\"\n\nMấy người con trai út đều cười gượng, cúi đầu xuống.', 1, 2, '2025-08-05 16:34:54', 'chuong-2', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(140, 21, 'Sự kiện quỷ dị', 'Khì…\nKhì khì khì…\n\nTiếng cười con trẻ quỷ dị vang vọng bên tai, khiến cho đầu óc Giang Đạo truyền đến từng cơn đau nhói, trước mắt tối tăm mông lung, ánh sáng vặn vẹo. Dường như có một đứa bé toàn thân đen kịt, quái đản đang đứng cách giường y không xa, con ngươi trống rỗng, miệng tét ra, kéo dài đến tận mang tai, cứ thế nhìn y chằm chằm mà cười.\n\nGiang Đạo hừ một tiếng, gắng sức mở hai mắt ra, đột nhiên tỉnh lại, thở hổn hển từng ngụm lớn.\n\nTiếng cười bên tai nhanh chóng biến mất.\nÁnh sáng trước mắt cũng dần dần khôi phục.\nTrong phòng thoang thoảng mùi đàn hương, giúp trấn định an thần.\n\n\"Lại là giấc mộng đó…\"\n\nY chống tay bên mép giường, khó khăn ngồi dậy, toàn thân ướt đẫm, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.\n\nTa đã đến thế giới này tròn ba ngày rồi.\n\nVốn tưởng rằng đây chỉ là một thế giới tương tự xã hội phong kiến cổ đại, nhưng không ngờ, vỏn vẹn ba ngày, những thông tin nhận được lại kỳ quái, khó mà tưởng tượng nổi.\n\nNói tóm lại, thế giới này có những thứ mà con người không thể lý giải được!\n\nBa ngày trước, nguyên chủ vô tình xông vào một dinh thự, lúc đó liền ngất đi, cũng chính lúc ấy, ta mới đột ngột xuyên không tới. Thế nhưng sau khi xuyên không, ba ngày qua lại chỉ mơ thấy cùng một giấc mộng.\n\nTrong mộng, một đứa bé toàn thân đen kịt, ánh mắt trống rỗng, miệng cười toe toét đến đáng sợ, cứ cười hềnh hệch trước mặt ta.\n\nBan đầu, đứa bé chỉ ở ngoài cửa sổ, cách một lớp cửa, cười quỷ dị với ta.\nSau đó, nó trực tiếp tiến vào phòng của ta.\nRồi lại càng ngày càng tiến gần đến giường của ta.\n\nDường như mỗi đêm trôi qua, đứa bé đó lại đến gần ta hơn một chút.\nBây giờ, đứa bé ấy chỉ còn cách giường của ta khoảng sáu bảy mét.\n\nNếu chỉ có vậy thì cũng thôi đi.\nBa ngày nay, những nơi khác trong thành Hành Châu cũng liên tiếp xảy ra án mạng, quỷ dị ly kỳ, khiến người ta phải suy ngẫm.\nThậm chí có người đồn rằng đã từng thấy người chết sống lại…\n\nĐủ mọi chuyện dị đoan, không thể tin nổi.\n\nGiang Đạo đứng dậy khỏi giường, ho vài tiếng, tự mình xỏ giày, khoác lên một chiếc áo choàng lông chồn dày rồi mở cửa phòng.\n\nBên ngoài, ánh mặt trời chiếu rọi, đã gần đến trưa.\n\n\"Thiếu gia, người tỉnh rồi ạ?\"\nNha hoàn Bích Ngọc đang bưng chè hạt sen đi tới ngoài cửa, vội vàng đón chào.\n\n\"Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?\"\nGiang Đạo hỏi.\nY ở trong phòng mà vẫn nghe thấy tiếng la hét ở sân trước.\n\n\"Lại… lại xảy ra chuyện rồi ạ, đám gia đinh ở phố Kim Dương đều chết cả rồi, bây giờ… bây giờ các gia đinh khác đều đang náo loạn đòi rời đi.\"\nGiọng Bích Ngọc có chút thấp thỏm.\nMột mặt là vì cái chết kinh hoàng của đám gia đinh kia khiến nàng vô cùng kinh hãi.\nMặt khác là vì những vụ án mạng liên hoàn gần đây ở thành Hành Châu, khiến lòng người hoảng sợ.\n\nNửa tháng rồi, ngày nào cũng có án mạng, lòng người hoang mang, thật không biết bao giờ mới kết thúc.\nBây giờ cả thành Hành Châu đã bị phong tỏa hoàn toàn.\nCứ tiếp tục thế này, không biết sẽ còn bao nhiêu người chết.\n\nGiang Đạo suy nghĩ một lát rồi hỏi: \"Chết bao nhiêu gia đinh? Lại là thứ đó sao?\"\n\n\"Vâng ạ, tổng cộng chết sáu người, Trường Bạch đạo nhân đã qua đó xem xét rồi.\"\nBích Ngọc căng thẳng gật đầu.\n\nTrường Bạch đạo nhân…\nMột bóng người hiện lên trong đầu Giang Đạo.\nTheo ký ức, đây là một vị đạo sĩ toàn chân có đạo hạnh mà Giang gia đã bỏ ra số tiền lớn để mời về từ nửa tháng trước, có khả năng trấn áp tà linh, cầu phúc cho người khác.\nNửa tháng qua, Trường Bạch đạo nhân quả thực đã giải quyết được vài vụ việc quỷ dị, khiến người người kính trọng.\n\nThế nhưng!\nNhân phẩm của đạo nhân này lại có chút kém cỏi.\nỞ lại Giang gia, dần dà có ý lấn lướt gia chủ.\n\nGiang gia là thương gia lớn nhất toàn thành Hành Châu, tài sản vô số, kinh doanh rộng khắp, thông thương bốn châu mười ba quận, của cải trong nhà không biết bao nhiêu mà kể. Tuy đã mời không ít võ sư, hộ viện, nhưng võ sư dù mạnh đến đâu cũng chỉ là thân máu thịt, có thể đối phó với loại tà linh kia thì lại chẳng có một ai.\n\nVì vậy, Trường Bạch đạo nhân cậy mình có một tay bí thuật thần kỳ, ở lại Giang gia dương oai diễu võ, khí thế bức người.\nBạc thì tính theo ngày, mỗi ngày 300 lạng bạc phải có trong tay.\nNgoài ra, một ngày năm bữa, bữa nào cũng phải có rượu có thịt, ra vào có kẻ hầu người hạ, ngủ nghỉ có nha hoàn kề bên, dăm ba hôm lại đến hiệu thuốc lấy một ít dược liệu quý giá.\n\nThậm chí, mấy ngày nay lão đạo nhân này còn to gan hơn, ngay cả người trong tộc Giang gia cũng không muốn buông tha.\nTrong ký ức, một muội muội của Giang Đạo đã từng bị lão đạo nhân kia trêu ghẹo.\nLão đạo nhân nói đùa, muốn tam muội qua hầu hạ lão mấy ngày, dọa cho vị tam muội kia mấy hôm không dám ra khỏi cửa.\nCha của Giang Đạo, Giang Đại Long, cũng chỉ biết cười làm lành, không dám đắc tội với đạo nhân, chỉ nói sẽ mời thêm vài nha hoàn trẻ trung qua bầu bạn, lúc này mới không chọc giận đạo nhân.\n\n\"Khách lớn lấn chủ, cứ thế này mãi, Giang gia sẽ tiêu đời…\"\nGiang Đạo thầm nghĩ.\n\nTiếc là tay bí thuật thần kỳ kia của lão đạo, lão vô cùng keo kiệt, không hề có ý định truyền ra ngoài.\nGiang Đạo và Giang Đại Long đã từng hơn một lần cầu xin lão đạo, hy vọng lão có thể nhận Giang Đạo làm đệ tử, nhưng đều bị lão đạo dùng đủ loại lý do để từ chối.\nLão già này dường như muốn dựa vào môn bí thuật này để ăn bám Giang gia cả đời.\n\nGiang Đạo đột nhiên cất bước, đi về phía sân trước.\n\n\"Thiếu gia, chè hạt sen…\"\nBích Ngọc vội vàng gọi.\n\n\"Cứ để đó đi, ta bây giờ không có tâm trạng uống.\"\nGiang Đạo bỏ lại một câu.\n\nBên trong sân trước, vang lên vài tiếng khóc thút thít khe khẽ.\nCòn có cả những tiếng huyên náo ầm ĩ chói tai.\nGiang Đạo đi qua một hành lang, tiến vào sân trước.\n\nChỉ thấy trên nền đất rêu xanh rộng rãi, mấy cỗ thi thể được phủ vải trắng, lặng lẽ nằm trên mặt đất, bàn tay lộ ra ngoài tấm vải, một màu xanh tím, như thể bị nhuộm thuốc màu, trông dữ tợn đáng sợ khôn tả.\nĐây đều là những gia đinh chết oan lúc trước.\nNgười nhà của họ đang khóc than khe khẽ trước thi thể.\n\nThủ lĩnh hộ viện Bàng Lâm thì hai mắt trợn tròn, thần sắc nghiêm nghị, tay cầm một cây côn sắt ròng thô to, nhìn chằm chằm vào mấy người đang ồn ào đòi rời đi.\n\n\"Bây giờ không có sự cho phép của lão gia, không ai được phép đi. Coi Giang gia là nơi nào, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao? Đâu có đơn giản như vậy, kẻ nào dám bước ra một bước, giết!\"\nBàng Lâm quát lớn.\n\nMấy người gia đinh đã thu dọn xong hành lý, bị khí thế của Bàng Lâm dọa cho mặt mày trắng bệch, lòng dạ hoang mang.\n\n\"Ngươi… ngươi chẳng phải cậy mình biết chút võ nghệ sao? Có bản lĩnh thì đi mà đấu với tà linh ấy, bắt nạt chúng ta thì có gì hay ho?\"\n\"Đúng vậy, chúng ta không muốn chết cùng Giang gia, ngươi đừng kéo chúng ta đi chôn cùng!\"\n\"Chúng ta tay không tấc sắt, ngươi bắt nạt chúng ta cũng không phải hảo hán!\"\nMấy gia đinh cứng đầu hét lên.\n\n\"Hắn không phải hảo hán, lẽ nào các ngươi là hảo hán chắc?\"\nBỗng nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên.\nMột người đàn ông trung niên mặt phúc hậu, mặc áo ngắn bằng lụa, vẻ mặt âm trầm, từ ngoài bước vào. Bên cạnh ông ta là một lão đạo mặc áo xanh, tóc hoa râm, râu dê, vẻ mặt cười tủm tỉm.\nPhía sau còn có hơn mười hộ viện đeo đao thép, khí thế lẫm liệt.\n\n\"Lão gia đến rồi!\"\nBàng Lâm nhanh chóng tiến lên đón.\nMấy hộ viện khác cũng vội vàng tiến lên hành lễ.\nMấy gia đinh muốn bỏ trốn kia, vừa thấy gia chủ Giang gia là Giang Đại Long trở về, lập tức căng thẳng bất an.\nGiang gia, với tư cách là phú thương giàu có nhất thành Hành Châu, quyền thế ngút trời, tùy tiện đánh chết mấy gia đinh, nha môn căn bản sẽ không hỏi đến.\n\n\"Lão gia…\"\nMấy gia đinh này đều cúi đầu xuống, không dám nhìn.\n\n\"Lúc Giang gia không có chuyện gì, một tháng ba tiền bạc nuôi các ngươi, bây giờ Giang gia vừa xảy ra chuyện, từng đứa một chạy còn nhanh hơn thỏ, thật sự coi Giang gia ta là nơi từ thiện chắc?\nCác ngươi cũng không đi hỏi thăm xem, ở thành Hành Châu này, có ai cho các ngươi một tháng ba tiền bạc, ăn của Giang gia ta, dùng của Giang gia ta, ngủ ở Giang gia ta, bây giờ vừa có chuyện là chạy, có chuyện dễ dàng như vậy sao? Đừng quên khế ước các ngươi đã ký, mỗi người khế ước mười năm, sớm như vậy đã muốn đi, thật sự cho rằng Giang gia dễ bắt nạt?\"\nGiọng Giang Đại Long lạnh như băng.\n\nMấy người gia đinh càng không dám ngẩng đầu, ngay cả một câu cãi lại cũng không có.\n\nGiang Đại Long hừ lạnh một tiếng, nói: \"Bàng Lâm, tìm người trông chừng chúng, ai dám bỏ trốn thì giết ngay tại chỗ cho ta, đầu người cứ tính cho ta!\"\n\n\"Vâng, lão gia!\"\nBàng Lâm trong lòng rùng mình, trịnh trọng ôm quyền.\n\n\"Còn có các ngươi!\"\nÁnh mắt Giang Đại Long lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào đám gia đinh này: \"Đừng tưởng các ngươi ban đêm lén lút bỏ chạy là không có chuyện gì. Từ bây giờ, ai có thể tố giác kẻ tự ý bỏ trốn, ta thưởng 50 lạng bạc, kẻ biết mà không báo, cũng xử tử toàn bộ!\"\n\nMột đám gia đinh trong lòng chấn động.\n50 lạng?\nSố bạc đó đủ cho họ làm bao nhiêu năm?\n\nMột đám người im lặng cúi đầu, không dám nảy sinh ý định bỏ trốn nữa, cười gượng một tiếng rồi lần lượt rời khỏi đây.', 1, 1, '2025-08-05 16:34:54', 'chuong-1', 0),
(143, 21, 'Tà Linh Tới Nhà', 'Ùng ục...\n\nĐột nhiên, Giang Đạo cảm thấy trong bụng truyền đến một cơn đói dữ dội, như thể đã ba ngày ba đêm không ăn gì.\n\n\"Đói, đói quá...\"\n\nHai mắt y đỏ ngầu, nhìn bát chè hạt sen đã chuẩn bị sẵn trên bàn, vớ lấy bát sứ, một hơi uống cạn sạch. Cơn đói vẫn không hề thuyên giảm, y lập tức bước ra khỏi phòng, cho người chuẩn bị bữa tối.\n\nNửa canh giờ sau.\nGiang Đạo ngồi trên ghế, ăn như hổ đói, như thể một con quỷ đói đầu thai.\nCon gà quay vừa ra lò, mấy miếng đã gặm sạch.\nCái giò heo to tướng, vớ lấy gặm ba miếng đã hết nhẵn.\nMột bát canh thịt lớn, bưng lên uống ừng ực, ngửa cổ tu sạch.\nTướng ăn kinh khủng khiến nha hoàn Bích Ngọc đứng bên cạnh hầu hạ, nhìn mà thầm kinh hãi, gần như cho rằng công tử đã bị tà linh nhập.\n\nCuối cùng!\nGiang Đạo ợ một tiếng no nê, đặt đĩa xuống, cảm giác đói trong bụng dần dần biến mất.\n\n\"Bích Ngọc, dọn dẹp đi!\"\nY lấy khăn lụa ra, lau miệng rồi lên tiếng.\nNha hoàn Bích Ngọc vội vàng tiến lên dọn dẹp.\n\n\"Không biết sau này mỗi lần thăng cấp có đói thế này không? Nếu vậy thì tướng ăn quả thực quá khó coi.\"\nGiang Đạo bước ra khỏi phòng, mày nhíu chặt.\n\nNhưng đói thì đói, một thân sức mạnh đáng sợ này lại không hề giả chút nào.\nĐặc biệt là cơ bắp trên người, mặc trường sam thì không nhìn ra, nhưng một khi cởi áo, liền có thể thấy những đường nét đều đặn, cơ bắp cuồn cuộn, lưng, tay, đùi, tất cả đều ẩn chứa sức mạnh cường hãn.\n\nY đi dạo trong tiểu viện của mình, thuận tay cầm lấy một cây tề mi côn, vung lên trong tay, kình phong gào thét, đột nhiên quét một đường, nhắm vào chiếc ghế đá bên cạnh mà đập mạnh.\n\nRắc!\n\nToàn bộ chiếc ghế đá như bị búa tạ nện vào, nổ tung tại chỗ, vụn đá bay tứ tung.\nGiang Đạo vô cùng hài lòng.\nChỉ riêng uy lực của một chiêu này đã vượt qua một đòn toàn lực của Bàng Lâm.\nMà đây mới chỉ là y thuận tay đánh ra mà thôi.\nNếu phối hợp với tuyệt chiêu, uy lực của một côn này sẽ còn kinh khủng hơn!\n\nĐột nhiên, tai y động đậy, nghe thấy một vài âm thanh.\nGiang Đạo đặt tề mi côn xuống, đi ra khỏi viện, đến hành lang không xa, nhìn về phía xa.\nChỉ thấy mấy nha hoàn trẻ trung xinh đẹp, đang dụi mắt, khóc thút thít, vẻ mặt không cam lòng, bị một bà vú già dẫn đi về phía của lão đạo Trường Bạch.\n\nSắc mặt Giang Đạo lập tức trầm xuống.\nLão già này lại đang làm hại con gái nhà lành!\nNhưng đối với cảnh này, Giang gia y bây giờ có thể làm gì?\nChỉ có thể đóng vai \"tòng phạm\", mặc cho lão già kia làm càn!\nGiang Đạo hít sâu một hơi, ép mình không nhìn nữa, trong lòng uất hận, quay người rời đi.\n\nChẳng mấy chốc, đã đến giờ lên đèn.\nNha hoàn Bích Ngọc đến giúp Giang Đạo cởi áo, hầu hạ y đi ngủ.\nGiang Đạo nằm trên giường, chìm vào suy tư.\nKhông biết tối nay ngủ, có còn mơ thấy giấc mộng tương tự nữa không.\n\nÁnh đèn mờ ảo, thời gian trôi đi.\nThành Hành Châu về đêm, đặc biệt tĩnh lặng.\nGiang Đạo rất nhanh đã chìm vào giấc mộng.\nMột đêm trôi qua, bình an vô sự.\n\nSáng sớm hôm sau.\nGiang Đạo đột nhiên mở mắt, ngồi dậy từ trên giường, mày nhíu lại, lộ vẻ kinh ngạc.\n\"Không sao?\"\nChứng ác mộng của y đã khỏi rồi sao?\n\n\"Chẳng lẽ là do luyện võ, sáu mươi năm công lực trong người, khiến khí huyết của ta dồi dào, làm cho tiểu quỷ trong mộng cũng không dám tiếp tục đến gần?\"\nGiang Đạo trong lòng lập tức vui mừng, cảm thấy tương lai có hy vọng.\n\nNhưng đột nhiên, Giang Đạo nghe thấy tiếng ồn ào từ sân trước, y nhíu mày, đứng dậy khỏi giường.\n\n\"Bích Ngọc, lại xảy ra chuyện gì vậy?\"\nGiang Đạo vừa mặc quần áo, vừa gọi.\nCửa phòng kẽo kẹt mở ra, nha hoàn Bích Ngọc mặt mày hoảng hốt, nhanh chóng bước vào, sợ hãi nói: \"Công tử, tối qua... tối qua có tà linh đến phủ ta, nha hoàn trong phủ chết rất nhiều.\"\n\n\"Cái gì?\"\nSắc mặt Giang Đạo khẽ biến, nhanh chóng mặc quần áo.\n\nKhông lâu sau.\nGiang Đạo đã có mặt ở sân trước.\nChỉ thấy hơn mười hộ viện đang vây quanh một chỗ, ai nấy sắc mặt nặng nề.\nTất cả gia đinh, người hầu cũng đều có mặt ở đây, thần sắc hoảng sợ, bàn tán xôn xao.\nGia chủ Giang Đại Long thì sắc mặt âm trầm, đội mũ dưa hấu, mặc áo ngắn màu đen, trong tay mân mê hai quả óc chó to tướng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mấy cỗ thi thể trong sân.\nTrường Bạch đạo nhân đang nghiêm túc kiểm tra những thi thể này.\nKhông có ngoại lệ, tất cả đều chết vô cùng thảm thương, toàn thân khô quắt, như bị thứ gì đó hút cạn tinh khí.\n\n\"Cha, Bàng sư.\"\nGiang Đạo từ xa đi tới.\n\n\"Công tử.\"\nBàng Lâm nhỏ giọng chào.\nGiang Đại Long khẽ gật đầu với y, rồi quay lại tiếp tục nhìn Trường Bạch đạo nhân, trầm giọng nói: \"Đạo trưởng, tà linh này hiện ở đâu? Còn ở trong phủ không?\"\n\nSắc mặt Trường Bạch đạo nhân khó coi, rất nhanh đã kiểm tra xong, đứng thẳng dậy, thở dài nói: \"Giang lão gia, chuyện này chúng ta nên nói riêng thì hơn.\"\n\n\"Nói riêng?\"\nSắc mặt Giang Đại Long biến đổi.\nTình hình nghiêm trọng đến thế sao?\nÔng đương nhiên hiểu ý của Trường Bạch đạo nhân là gì.\nNói riêng, tức là không muốn cho người khác nghe thấy, để tránh gây hoảng loạn.\nNói cách khác, tà linh lần này có lẽ ngay cả Trường Bạch đạo nhân cũng không giải quyết được.\n\n\"Được, mời đạo trưởng theo ta!\"\nGiang Đại Long giọng nói nặng nề, dẫn đạo trưởng đi về phía thư phòng.\nSắc mặt Giang Đạo khẽ biến, cũng lập tức đi theo.\n\nLát sau, họ đến thư phòng của Giang Đại Long.\nTrường Bạch đạo nhân ngồi xuống, Giang Đại Long bảo Giang Đạo đóng chặt cửa, không cho bất kỳ ai vào.\n\n\"Đạo trưởng, xin cứ nói thẳng!\"\nGiang Đại Long chắp tay.\n\nTrường Bạch đạo nhân ánh mắt âm trầm, nói: \"Lần này Giang gia gặp rắc rối rồi, thứ mà các vị chọc vào, ngay cả lão đạo ta cũng chưa chắc đối phó được!\"\n\n\"Đây là loại tà linh gì?\"\nGiang Đại Long vội vàng hỏi.\n\n\"Lão đạo gọi nó là Linh Đồng, vô cùng quỷ dị. Nơi nào có nó xuất hiện, trước nay đều là tai họa, sẽ gây ra cái chết thảm của gần ngàn người. Đáng sợ hơn là, Linh Đồng không phải chỉ có một con, một khi xuất hiện là cả một ổ, thậm chí sau lưng những tà linh này, còn có Đại Tà Linh đáng sợ hơn đang điều khiển...\"\nTrường Bạch đạo nhân giọng điệu nặng nề: \"Lão đạo từng chu du khắp nơi trong Đại Nghiệp hoàng triều, số lần gặp phải Linh Đồng chỉ có hai lần, nhưng cả hai lần đó đều có gần ngàn người chết, một lần khiến một môn phái truyền thừa ba trăm năm biến mất chỉ trong hai ngày, lần khác khiến một tòa cổ thành chết gần một nửa!\"\n\n\"Cái gì?\"\nGiang Đại Long lộ vẻ kinh hãi: \"Vậy chẳng phải Giang gia ta chắc chắn sẽ tiêu đời sao? Đạo trưởng, xin hãy cứu Giang gia.\"\nÔng vội vàng chắp tay cầu xin, đồng thời từ trong tay áo nhanh chóng lấy ra một xấp ngân phiếu, nhét vào tay Trường Bạch đạo nhân: \"Đạo trưởng, nếu Giang gia ta có thể vượt qua kiếp nạn này, nguyện ý quyên góp hơn một nửa tài sản, dâng lên cho đạo trưởng.\"\n\nGiang Đạo cũng thầm kinh ngạc, không biết lão đạo đang cố ý dọa họ, hay là sự thật đúng như vậy.\nY đứng bên cạnh, nhất thời không dám xen vào.\n\n\"Đối phó với Linh Đồng không khó, cái khó là sự tồn tại đằng sau nó, thậm chí có thể là một thế lực kinh khủng.\"\nTrường Bạch đạo nhân nói.\nBàn tay lão lại không tự chủ được mà nắm chặt lấy xấp ngân phiếu được nhét vào, chỉ dựa vào độ dày, trong lòng đã biết là bao nhiêu lạng, rồi không một tiếng động nhét vào tay áo.\n\"Giang lão gia, lão đạo với Giang gia cũng xem như có duyên, bây giờ ta chỉ có thể cố gắng hết sức, bảo vệ các vị được bao nhiêu ngày hay bấy nhiêu ngày. Nếu thật sự không được, các vị cũng đừng trách lão đạo.\"\n\n\"Đó là đương nhiên, chỉ cần đạo trưởng cố hết sức là được!\"\nGiang Đại Long luôn miệng chắp tay.\n\n\"Đạo trưởng, người vừa nói sau lưng Linh Đồng thậm chí còn có một thế lực kinh khủng?\"\nGiang Đạo đột nhiên lên tiếng hỏi.\n\n\"Không sai!\"\nTrường Bạch đạo nhân khẽ gật đầu: \"Nếu không lão đạo thật sự không thể tưởng tượng được Linh Đồng này lại đột nhiên xuất hiện, rồi lại đột nhiên biến mất, hơn nữa sau mỗi lần chúng hành động, đều không để lại bất kỳ dấu vết nào.\"\n\n\"Vậy chúng là thế lực nào?\"\n\n\"Cái này thì không rõ.\"\nTrường Bạch đạo nhân lắc đầu: \"Hơn nữa tà linh còn có một đặc tính, đó là ban ngày ẩn nấp, không thấy tung tích, chỉ đến tối mới ra ngoài hoạt động. Cho nên bây giờ dù có muốn tìm cũng không thể tìm được!\"', 1, 4, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-4', 0),
(144, 21, 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam Đại Thành', 'Bên trong phòng.\nSau khi lão đạo Trường Bạch rời đi, Giang Đạo nhíu mày.\n\"Cha, những lời lão già đó nói là thật hay giả, không phải là cố ý lừa chúng ta chứ?\"\n\n\"Bất kể là thật hay giả, bây giờ chúng ta đều chỉ có thể dựa vào lão.\"\nSắc mặt Giang Đại Long khó coi: \"Đạo Nhi, mấy ngày nay con đừng đi lung tung. Hôm nay ta sẽ lại đi tìm tri huyện bàn bạc, dù thế nào cũng phải để ông ta nới lỏng, đưa các con rời khỏi thành. Giang gia chúng ta không thể chết hết ở đây!\"\n\nGiang Đạo im lặng, áp lực trong lòng càng lớn hơn.\n\n…\n\nĂn sáng xong, Giang Đạo lại tìm đến Bàng Lâm.\n\"Bàng sư, ngài còn có võ học nào khác không?\"\n\n\"Võ học khác? Công tử không luyện côn pháp nữa sao?\"\nBàng Lâm khẽ ngạc nhiên, rồi dường như hiểu ra ngay.\nCũng phải.\nDù sao cũng là công tử bột chưa từng chịu khổ, quá trình luyện võ đau đớn không chịu nổi, y thử một lần, sao có thể tiếp tục kiên trì?\nBàng Lâm chỉ nghĩ rằng Giang Đạo sợ mệt, nên muốn chuyển sang học võ nghệ khác, bèn khẽ trầm ngâm nói: \"Nếu nói về võ học khác, những thứ còn lại của ta đều chỉ là vài món võ nghệ vặt vãnh, so với Phong Ma Côn Pháp này thì không thể nào bằng được. Phong Ma Côn Pháp là tuyệt học thành danh nhiều năm của ta, mỗi chiêu mỗi thức đều ẩn chứa vô số đạo lý. Biết được môn này rồi, những võ nghệ vặt vãnh khác căn bản không cần phải học.\"\n\n\"Vậy Bàng sư có loại nội công hay tâm pháp nào không?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Nội công hay tâm pháp?\"\nBàng Lâm sững sờ, lộ vẻ mặt kỳ quái: \"Loại này không biết công tử nghe được từ đâu, nhưng thứ này không dễ có được đâu. Chỉ riêng những võ nhân ta quen biết, gần như không ai có được thứ này. Nghe nói chỉ có ở một số môn phái lớn mới có, nhưng trong môn phái, thứ này cũng vô cùng đắt giá, không phải người ở cấp bậc giáo chủ, bang chủ thì không thể tiếp xúc. Từng có người bỏ ra mấy chục vạn lạng bạc trắng mà cũng không lấy được một quyển.\"\n\n\"Vậy sao.\"\nGiang Đạo lộ vẻ tiếc nuối.\nNhưng dù sao đây cũng là một phương hướng.\nÍt nhất cũng cho y biết trên đời này có nội công.\n\n\"Đúng rồi Bàng sư, võ phu trên đời này, chẳng lẽ không phân chia cảnh giới sao?\"\nGiang Đạo đột nhiên hỏi.\n\n\"Tất nhiên là có phân chia, nhưng ở thành Hành Châu chúng ta, cảnh giới các loại lại không quan trọng đến thế, vì cả thành Hành Châu không có bao nhiêu người luyện võ. Ở khu vực trung tâm của Đại Nghiệp hoàng triều, võ học được chia làm mấy tầng lớp, có ba cảnh giới là【Luyện Thể】,【Ngao Huyết】và【Thần Lực】.\"\nBàng Lâm cẩn thận giới thiệu: \"Như ta, luyện tập Phong Ma Côn Pháp ba mươi tám năm, bây giờ vẫn chỉ ở cảnh giới【Luyện Thể trung kỳ】. Sức mạnh của ta mạnh nhất có thể đạt tới 400 cân, ở thành Hành Châu đã được xem là cao thủ hạng nhất. Nhưng đối với cảnh giới cao hơn một bậc là【Ngao Huyết】, e rằng cả đời này cũng khó mà đạt tới!\"\n\nGiang Đạo thầm kinh ngạc.\nLuyện Thể, Ngao Huyết, Thần Lực.\nBàng Lâm vậy mà mới chỉ là Luyện Thể trung kỳ!\nLuyện Thể trung kỳ đã có thể được xem là cao thủ hàng đầu của thành Hành Châu.\nVậy còn mình thì sao?\nBản thân y bây giờ chắc chắn mạnh hơn Bàng Lâm không biết bao nhiêu lần.\n\n\"Vậy Bàng sư có biết còn những võ học nào có thể sánh ngang với Phong Ma Côn Pháp không?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Võ học khác?\"\nBàng Lâm suy nghĩ rồi nói: \"Ở Giang gia chúng ta, còn có hai người võ nghệ không tồi, đều là mấy năm trước được lão gia mời về, cũng từng vang danh trên giang hồ. Nhưng võ học của họ so với Phong Ma Côn Pháp thì kém hơn một chút. Một người là Phương Tiêu, luyện Huyết Ảnh Đao Pháp, tổng cộng bảy bảy bốn mươi chín thức. Người còn lại tên Vương Hưng, luyện Ưng Trảo Thiết Bố Sam.\"\n\n\"Huyết Ảnh Đao Pháp, Ưng Trảo Thiết Bố Sam.\"\nMắt Giang Đạo sáng lên.\nNếu có thể học được hai môn công phu này, dưới sự tu sửa của hệ thống, thực lực của y nhất định sẽ càng mạnh hơn.\n\n\"Đa tạ Bàng sư.\"\nGiang Đạo cảm tạ.\n\nTiếp đó y rời khỏi nơi này.\nNhờ có thể diện của cha mình là Giang Đại Long, Giang Đạo rất nhanh đã tìm được hộ viện Phương Tiêu và hộ viện Vương Hưng.\nHai người này ở trong Giang gia đại viện, cũng thuộc dạng tiểu đầu mục.\nDưới những lời hay ý đẹp của Giang Đạo, hai người đều sảng khoái đồng ý ngay – dù sao họ cũng không cho rằng Giang Đạo có thể kiên trì được bao lâu, cứ xem như là chơi đùa cùng Giang Đạo, có gì mà không vui.\n\nMột ngày trôi qua.\nHai người đã truyền thụ toàn bộ võ học của mình cho Giang Đạo.\nGiang Đạo chỉ xem một lần, trên bảng điều khiển liền hiện ra hai môn võ học.\n\nChập tối.\nY trở về phòng, lập tức tiến hành cộng điểm cho hai môn võ học này.\nGiống như lần trước, chưa đầy nửa phút, Huyết Ảnh Đao Pháp và Ưng Trảo Thiết Bố Sam đã được y cộng điểm đến sáu mươi năm sau.\nToàn bộ bảng điều khiển lại một lần nữa thay đổi.\n\nVụt!\n\nTên: Giang Đạo\nSức mạnh: 1.5\nTốc độ: 1.3\nTinh thần: 1.2\nVõ học:\nPhong Ma Côn Pháp (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\nHuyết Ảnh Đao Pháp (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\nƯng Trảo Thiết Bố Sam (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\n…\n\nTrong chốc lát, một lượng lớn thông tin tràn vào đầu óc Giang Đạo, đồng thời cơ thể y cũng thay đổi, như thể đã thật sự khổ luyện mấy chục năm, thân hình, cơ bắp đều thay đổi.\nĐặc biệt là Ưng Trảo Thiết Bố Sam, gia trì cho cơ thể cực mạnh.\nVốn dĩ cơ thể Giang Đạo đã xuất hiện không ít cơ bắp, bây giờ những cơ bắp này còn nhiều hơn, dưới da thậm chí còn xuất hiện một lớp da màng dày cộm, như da bò.\nNếu có người dùng dao găm đâm vào người y, nhất định sẽ cảm thấy một lực cản cực lớn, dao găm sẽ như đâm phải đá, khó mà vào sâu được.\n\n\"Lại đại thành rồi!\"\nGiang Đạo chấn động.\nThế này cũng quá biến thái rồi.\nGần như là cảnh giới mà người thường cả đời cũng không thể luyện tới.\nKhông nói đâu xa, ở toàn bộ thành Hành Châu, Giang Đạo tuyệt đối đã là cao thủ đệ nhất đúng với tên gọi!\n\nNhưng!\nY nhìn chăm chú vào bảng điều khiển, lộ vẻ suy tư.\n\"Chẳng lẽ chỉ có thể cộng điểm đến sáu mươi năm sau? Không thể cộng đến trăm năm sao?\"\n\nÙng ục.\nĐột nhiên, trong bụng y lại truyền đến một cơn đói dữ dội.\nMột cảm giác choáng váng mãnh liệt truyền đến từ trong đầu.\n\n\"Đói, đói quá...\"\nGiang Đạo lắc lắc đầu, mở cửa phòng đi ra ngoài.\nĐây tuyệt đối là biểu hiện của việc năng lượng cơ thể bị tiêu hao quá mức.\n\n\"Bích Ngọc…\"\nGiang Đạo gọi, bảo Bích Ngọc chuẩn bị bữa tối.\n\nNửa canh giờ sau.\nGiang Đạo hóa thân thành con thú tham ăn, ăn như rồng cuốn, dưới ánh mắt kinh ngạc của nha hoàn Bích Ngọc, lại một lần nữa quét sạch một bàn thức ăn ngon.\n\n\"Công tử, người… người thật sự không sao chứ?\"\nTiểu nha hoàn kinh hãi hỏi.\n\n\"Ợ…\"\nGiang Đạo ợ một tiếng no nê: \"Không sao, dọn dẹp đi.\"\nY đứng thẳng dậy, đi ra ngoài cửa, chuẩn bị hoạt động một chút.\nBây giờ y cảm thấy trạng thái của mình tốt đến cực điểm.\nTứ chi bách hài đều tràn đầy sức mạnh.\n\nĐến trong sân, y nhìn chiếc bàn đá bên cạnh, đột nhiên duỗi bàn tay ra, như móng vuốt chim ưng, nhanh như chớp chộp một cái, không tốn chút sức lực nào, tại chỗ bẻ gãy một miếng trên chiếc bàn đá cẩm thạch cứng rắn.\nĐá cẩm thạch vốn vô cùng cứng rắn, dưới tay y lại như trở thành bã đậu, bị năm ngón tay y bóp một cái, vang lên tiếng răng rắc, rồi từ từ hóa thành bột đá.\n\n\"Thực lực thế này chẳng lẽ còn không đối phó được tà linh?\"\nGiang Đạo suy tư.\nY ba môn võ học đại thành, tất cả đều luyện đến cảnh giới sáu mươi năm sau, đá cẩm thạch trong tay y cũng như đậu hũ, lẽ nào cũng không phải là đối thủ của tà linh?\nCòn lão đạo Trường Bạch kia, rốt cuộc thực lực của lão là gì, lại có những thủ đoạn nào?\nGiang Đạo cảm thấy đã đến lúc phải thăm dò gốc gác của lão đạo này.\nNếu không cứ để lão thao túng Giang gia, sớm muộn gì Giang gia cũng tiêu đời.\nCho dù không bị tà linh giết chết, cũng sẽ bị lão đạo này dùng đủ mọi cách hút cạn dần.\nĐối với lão đạo, trong lòng y đã sớm sinh ra một tia sát ý.\nKhách lớn lấn chủ, đây là điều cấm kỵ!\n\n\"Công tử, lão gia về rồi, bảo người qua đó một chuyến.\"\nĐột nhiên, một người hầu chạy tới, vội vàng nói.\n\n\"Được, ta qua ngay.\"\nGiang Đạo thuận tay ném bỏ bột đá trong tay, đi về phía của Giang Đại Long.\n\nChoang!\nVừa mới đến gần sân của Giang Đại Long, liền nghe thấy tiếng đập phá đồ đạc.\nĐồng thời còn có tiếng la hét giận dữ, và cả những tiếng khóc lóc đau đớn.\nGiang Đạo nhíu mày, tăng nhanh bước chân đi tới.', 1, 5, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-5', 0),
(145, 21, 'Bảo Ta Rời Đi Sao?', 'Chỉ thấy bên trong phòng, người của Giang gia bản tộc vậy mà đã có mặt đầy đủ.\nNăm người em trai vô tích sự.\nTám người em gái thần sắc hoảng sợ, mặt mày trắng bệch.\nCòn có tám vị di nương của Giang Đại Long, lần lượt là Nhị nương, Tam nương, Tứ nương... cho đến Cửu nương của Giang Đạo.\nTrên mặt tám vị di nương đều có dấu vết của việc đã khóc.\nCó mấy người còn quỳ rạp dưới đất, níu lấy ống quần của Giang Đại Long, tóc tai rối bời, khổ sở cầu xin.\n\n\"Lão gia, cầu xin ngài, đừng bỏ rơi thiếp, cầu xin ngài, đừng bỏ rơi thiếp mà, ngài cưng chiều thiếp nhất mà!\"\n\"Lão gia, ngài khai ân, không mang thiếp đi cũng được, mang Như Yên đi đi, Như Yên năm nay mới mười hai tuổi thôi, mang nó theo đi!\"\n\"Xảo Nhi, mau cầu xin cha con đi, để cha con mang con trốn khỏi Hành Châu.\"\n\"Lão gia, đừng bỏ rơi mẹ con chúng thiếp, Như Tuyết cũng là con ruột của ngài mà, hu hu hu...\"\n...\nMấy vị di nương khóc lóc nước mắt nước mũi giàn giụa.\nMấy người em gái của y cũng đang hoảng hốt lau nước mắt, mắt rưng rưng nhìn Giang Đại Long.\nMắt Giang Đại Long đỏ hoe, dường như không nỡ nhìn ánh mắt cầu xin của mấy cô con gái, ông hung hăng nhấc chân, một cước đá văng một vị di nương, gầm lên: \"Đủ rồi, tất cả đừng khóc nữa!\"\n\n\"Cha.\"\nGiang Đạo từ ngoài bước vào, mày khẽ nhíu, hỏi: \"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?\"\n\n\"Đạo Nhi, Đạo Nhi, con đến rồi, con cầu xin cha con đi, mang em gái con theo, cầu xin con mang em gái con theo, từ nhỏ con thương em gái nhất mà...\"\nNhị nương của y, Lưu Hồng Diễm, vội vàng bò về phía Giang Đạo, khổ sở cầu xin.\nMấy vị di nương khác cũng vội vã bò về phía Giang Đạo, cầu xin y.\n\n\"Đại ca...\"\nMấy người em gái đều mắt ngấn lệ, giọng nức nở, nhìn Giang Đạo.\n\nGiang Đại Long thấy trưởng tử đến, thở dài một hơi não nề, như thể già đi cả chục tuổi, cả người tê liệt ngồi phịch xuống ghế, định cầm chén trà lên uống, lại phát hiện trà bên trong đã sớm cạn khô, đành phải đặt xuống lần nữa, nhìn Giang Đạo, cay đắng nói:\n\"Đạo Nhi, lúc nãy ta đã đến nha môn rồi, Vương tri huyện đồng ý chừa lại cho Giang gia ta một tia huyết mạch, cho chúng ta bảy suất, để chúng ta trốn khỏi thành. Ta sau khi suy tính, quyết định để con mang theo năm đứa em trai rời đi. Còn suất cuối cùng, để lại cho Như Yên, Như Yên còn nhỏ, năm nay mới mười hai tuổi. Bảy đứa các con bây giờ hãy rời khỏi Hành Châu, ta đã chuẩn bị năm mươi vạn lạng bạc, con hãy mang đi hết đi!\"\n\n\"Đại ca...\"\nNghe sự sắp xếp của Giang Đại Long, bảy người em gái còn lại lập tức đều bật khóc.\nCảm giác bị chính cha ruột của mình từ bỏ, khiến tim họ như bị dao cắt.\n\n\"Lão gia, cho Xảo Nhi một suất đi, cho Xảo Nhi một suất đi mà!\"\n\"Lão gia, Như Tuyết cũng là con ruột của ngài, nó cũng là con ruột của ngài mà, để nó cũng trốn đi đi!\"\n\"Lão gia, tại sao ngài lại thiên vị như vậy, a...\"\nMấy vị di nương lại bò về phía Giang Đại Long, đau khổ khóc lóc.\n\n\"Đủ rồi!\"\nGiang Đại Long nghiến răng gầm lên, như một con sư tử đực nổi giận: \"Nếu có thể đi, ta lại không muốn cho các người đi sao? Ta đã đưa ra đủ bảy mươi vạn lạng, bảy mươi vạn lạng bạc chỉ đổi được bảy suất, các người bảo ta phải làm sao? Lẽ nào phải đem toàn bộ gia sản bồi vào mới được sao?\"\n\nGiang Đạo mày nhíu chặt.\nTri huyện nhận của nhà họ bảy mươi vạn lạng mới đồng ý cho bảy người đi.\nCái giá này quá đắt.\nNếu đã nhận tiền, tại sao không thể mở một mắt nhắm một mắt, cho thêm mấy suất thì đã sao?\nLẽ nào sự kiện tà linh lần này còn liên quan đến triều đình?\nLà triều đình gây áp lực, khiến Vương tri huyện căn bản không dám mạo hiểm, bảy suất đã là giới hạn của ông ta?\n\n\"Đạo Nhi, ngân phiếu đều đã chuẩn bị xong rồi, sau khi ra khỏi thành, con hãy trông chừng năm đứa em của con cho tốt. Từ nay về sau, các con không thể tiêu tiền phung phí nữa, tìm vợ cho mấy đứa em của con, đừng để huyết mạch Giang gia chúng ta từ đây tuyệt diệt là được rồi.\"\nGiang Đại Long già nua than thở.\n\n\"Cha, không cần quá bi quan, tình hình vẫn chưa đến bước đó đâu!\"\nGiang Đạo lắc đầu.\n\n\"Con không hiểu đâu!\"\nGiang Đại Long cười khổ: \"Lần này ta từ chỗ tri huyện biết được một vài bí mật khác. Lần này, là Trời muốn diệt thành Hành Châu, dân số thành Hành Châu không chết đến mấy ngàn người, thì tai kiếp này sẽ không lắng xuống. Phàm là kẻ bị thứ đó để mắt tới, sẽ không có đường sống, ở lại đều phải chết, con có biết không?\"\n\n\"Vương tri huyện biết nội tình sao?\"\nGiang Đạo kinh ngạc nói.\n\n\"Đúng vậy.\"\nGiang Đại Long nặng nề thở dài: \"Ta nghi ngờ có người của triều đình đang nhúng tay vào, chúng ta đều chỉ là dân thường, bây giờ nói thêm nữa cũng vô ích. Con mang theo bạc, nhân lúc trời chưa tối, đi ngay đi. Lão Nhị, Lão Tam, mau đi thu dọn đồ đạc!\"\n\n\"Vâng, thưa cha!\"\nMấy người con trai vô tích sự vội vàng đáp lời.\nHọ nhanh chóng lui xuống.\n\nBàn tay Giang Đại Long nhẹ nhàng vuốt ve một cái bọc màu đen trên bàn, khó khăn đứng dậy, trịnh trọng giao cái bọc này cho Giang Đạo, nói: \"Đạo Nhi, bạc đều ở đây, con cất giữ cho cẩn thận. Năm mươi vạn lạng ăn tiêu tiết kiệm, chắc là đủ cho các con sống tốt cả đời.\"\n\n\"Cha...\"\nLòng Giang Đạo nặng trĩu.\nTuy chỉ mới xuyên không ba ngày, đối với Giang Đại Long này vẫn chưa có tình cảm gì quá sâu đậm.\nNhưng tự hỏi lòng mình, ba ngày qua, Giang Đại Long đối với y cũng xem như chăm sóc hết mực, tình cảm này, y không thể không báo đáp.\nNhưng hiện tại, với ba môn võ học đã đại thành của y, có thể đối phó được tà linh không?\nHuống hồ ở đây còn có sự bố trí của triều đình...\nGiang Đạo nhất thời rơi vào im lặng.\n\nKhông lâu sau.\nNăm người em trai đều đã thu dọn xong, mang theo hành lý, trang bị một số vũ khí quý giá, dắt đến sáu con ngựa hoàng phiếu.\nCòn về cô em gái nhỏ Giang Như Yên, do tuổi còn quá nhỏ, đành phải cùng Giang Đạo cưỡi chung một con khoái mã.\n\n\"Ha ha, Giang lão gia, đây là đang làm gì vậy?\"\nĐột nhiên, một giọng nói tựa cười tựa không vang lên, Trường Bạch đạo nhân mặt mày tươi cười, xuất hiện ở cách đó không xa, nói: \"Đây không phải là đang bỏ trốn đấy chứ?\"\n\nGiang Đại Long trong lòng rùng mình, vội vàng cười ha hả nói: \"Đạo trưởng nói đâu xa vậy, làm sao có thể? Ta chỉ là để chúng ra ngoài làm một việc, lát nữa sẽ về.\"\n\n\"Làm việc? Cần nhiều người như vậy sao?\"\nTrường Bạch đạo nhân cười nói: \"Không biết là làm việc gì, có thể nói cho lão đạo ta biết không? Sao ta lại ngửi thấy mùi ngân phiếu nhỉ, Đại công tử, trong bọc của ngươi mang không ít tiền phải không?\"\n\nSắc mặt Giang Đạo trầm xuống, sát khí trong lòng bùng lên dữ dội.\nLão già này bắt nạt Giang gia y quá đáng!\nBây giờ chuyện gì cũng muốn hỏi!\nHôm qua còn tham của nhà y mấy vạn lạng bạc, đến một cái rắm cũng không thả ra.\n\n\"Đạo trưởng nói đùa rồi, ta chỉ là lo lắng nơi này gặp phải tà linh tấn công, nên để chúng đến khu Đông thành xem nhà, chuẩn bị đổi một căn nhà để ở thôi.\"\nGiang Đại Long vội vàng cười làm lành, nhanh chóng đến bên cạnh Trường Bạch đạo nhân, từ trong tay áo lại lấy ra mấy tờ ngân phiếu, đưa vào tay đạo nhân, cười nói: \"Đãi ngộ của đạo trưởng, ta sẽ không quên đâu.\"\n\nTrường Bạch đạo nhân vênh vênh mấy tờ ngân phiếu, lộ ra vẻ mặt cười tủm tỉm: \"Thì ra là vậy, nhưng gần đây thành Hành Châu rất loạn, bây giờ trời cũng đã tối, mấy vị công tử có muốn lão đạo đi cùng không?\"\n\n\"Đa tạ hảo ý của đạo trưởng, chúng tôi đi rồi sẽ về ngay!\"\nGiang Đạo giọng điệu bình tĩnh.\nĐối với lão đạo này, y đã hoàn toàn nảy sinh sát tâm.\nMột khi xác định được mức độ thực lực của mình, nhất định phải quay về tự tay bóp chết lão già này.\nKhông băm vằm lão già này thành nghìn mảnh, khó mà nguôi được mối hận trong lòng y.\nKhông hề khoa trương khi nói rằng, bây giờ một phần năm tài sản của Giang gia đều đã vào túi của lão đạo.\n\n\"Ừm, nếu vậy thì, bần đạo chúc Đại công tử thượng lộ bình an.\"\nLão đạo Trường Bạch cười tủm tỉm nói.\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, nội tâm lạnh đến cực điểm, nhảy lên khoái mã, thuận tay nhấc bổng cô em gái Giang Như Yên lên, đỡ ở trước người, lập tức thúc ngựa ra khỏi thành.\nNăm người em trai cũng vội vàng đi theo.\nGiang Đại Long trong lòng thở dài, nhẹ nhàng dụi khóe mắt, cười nói: \"Trong sân hình như đột nhiên có bụi bay vào mắt?\"', 1, 6, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-6', 0),
(146, 21, 'Thổ Phỉ Chặn Đường', 'Trời dần về hoàng hôn.\nMặt trời đỏ lặn về phía Tây.\nThành Hành Châu lúc chạng vạng vô cùng tiêu điều.\nTrên đường gần như không còn thấy bóng người nào.\nCứ đến chập tối, tất cả mọi người đều ở trong nhà, không dám ra ngoài.\nGiang Đạo một đường thúc ngựa phi nước đại, rất nhanh đã đến khu vực Nam thành môn.\n\n\"Kẻ nào tới? Bây giờ không một ai được phép ra khỏi thành!\"\nTrên tường thành, một vị tuần bổ lớn tiếng quát.\n\n\"Tại hạ Giang Đạo, có việc quan trọng cần ra ngoài, xin Trương đại ca châm chước cho!\"\nGiang Đạo ghìm ngựa, chắp tay hô lớn.\n\n\"Giang Đạo?\"\nTrên tường thành, một viên bổ khoái trung niên nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.\nÔng ta trước đó đã nhận được chỉ thị của tri huyện, nhà họ Giang sẽ có mấy người rời khỏi thành, đến lúc đó hãy châm chước, mở cửa nhỏ cho họ ra, ngoài thành tự khắc sẽ có người trừ khử bọn họ.\nĐến lúc đó, tài sản có được sẽ chia cho ông ta mấy ngàn lạng.\nNghĩ đến đây, viên bổ khoái trung niên quát lớn: \"Mở cửa nhỏ ra, mau!\"\n\n\"Đa tạ Trương đại ca!\"\nGiang Đạo chào một tiếng, lập tức thúc ngựa ra khỏi thành, năm người em trai vội vàng theo sát phía sau.\nViên bổ khoái trung niên nở một nụ cười lạnh, nhìn theo bóng lưng rời đi của Giang Đạo: \"Muốn đi sao? Nào biết rời khỏi Hành Châu cũng là một cái chết. Ở lại trong thành Hành Châu, ít ra còn có một tia hy vọng sống, rời khỏi thành Hành Châu, hắc hắc, tà linh không giết các ngươi, nhưng tri huyện muốn các ngươi chết...\"\n\n\"Giá! Giá! Giá!\"\nTiếng vó ngựa phi nước đại, bụi bay mù mịt.\nRất nhanh, Giang Đạo đã phi ra ngoài được bảy tám dặm.\nThấy trời đã hoàn toàn tối đen, Giang Đạo nhìn quanh bốn phía, nói: \"Phía trước hình như có một cái miếu hoang, đến đó nghỉ một đêm đi.\"\n\n\"Đại ca nói phải!\"\n\"Tất cả đều nghe theo đại ca.\"\nMấy người em trai vô dụng luôn miệng cười nói.\nHọ thúc ngựa tiến về phía trước, không lâu sau đã thấy một ngôi miếu hoang mờ ảo trong bóng tối.\n\nNgay lúc mấy người xuống ngựa, đang buộc ngựa.\nĐột nhiên!\nGiang Đạo nhíu mày, có cảm ứng, đột ngột quay đầu lại.\n\nBốp bốp bốp bốp…\nMột tràng tiếng vỗ tay vang lên.\nTrong miếu hoang lập tức vọt ra hơn mười bóng đen, tay giơ cao đuốc, ai nấy đều mặt mày tươi cười, tay cầm đao thép thương thép, vây chặt bốn phía.\n\n\"Hê hê, lại đến một tốp nữa!\"\nMột bóng đen cười nói: \"Tốc độ phát tài kiểu này đúng là sảng khoái... Vương tri huyện không hổ là người có học, đúng là có sáng kiến, ha ha ha ha...\"\n\n\"Thổ phỉ!\"\n\"Đại ca, có thổ phỉ!\"\nMấy người em trai vô dụng lập tức hoảng loạn, vội vàng lùi lại, kinh hãi tột độ.\n\n\"Thằng nhãi con, la cái gì mà la, la thêm một tiếng nữa, có tin tao cắt phăng cái giỏ của mày không?\"\nMột bóng đen bịt mặt cười gằn, lè lưỡi liếm thanh đao thép trong tay, nhìn chằm chằm mấy người, khi thấy Giang Như Yên, mắt gã đột nhiên sáng lên, cười nói: \"Ở đây còn có một con gà non, huynh đệ ơi, chúng ta có phúc rồi!\"\n\n\"Hú hú!\"\n\"Hê hê!\"\n\"Ha ha ha...\"\nMột đám người áo đen đều cười lên quái dị.\nGiang Như Yên sợ đến mặt mày trắng bệch, kinh hãi vô cùng, vội vàng níu chặt lấy áo của Giang Đạo.\n\nLòng Giang Đạo trầm xuống, hai mắt híp lại, hàn quang lóe lên.\nVương tri huyện?\nBóng đen ban nãy đã nhắc đến Vương tri huyện?\nLẽ nào Vương tri huyện cố ý thả họ ra, sau đó cho người giết họ, để cướp đoạt tiền bạc trên người họ?\n\n\"Các ngươi là do Vương tri huyện sai khiến?\"\nGiang Đạo lên tiếng hỏi.\n\n\"Nhóc con, ngươi ngược lại rất bình tĩnh nhỉ?\"\nBóng đen ban nãy cười quái dị một tiếng, nói: \"Tiếc là, lão tử sẽ không nói gì hết. Có trách thì trách các ngươi số không tốt, trốn được chuyện lạ trong thành, lại chết trong tay bọn ta, ha ha...\"\n\n\"Đại ca, ra tay đi!\"\nMột người bên cạnh cười nói.\n\n\"Ừm, đám đàn ông giết hết, để lại con nhỏ đó. Con gái nhà giàu nuôi lớn chúng ta còn chưa nếm thử mùi vị thế nào...\"\nKẻ cầm đầu cười nói.\nBa bóng đen vung đao thép, nhanh như chớp lao thẳng tới.\nMấy người em trai đều sợ đến kinh hãi tột độ, chân cẳng mềm nhũn.\n\nBụp! Bụp! Bụp!\nĐột nhiên, liên tiếp ba tiếng trầm đục vang lên, áo quần rách toạc, máu tươi bắn tung tóe, thảm không nỡ nhìn.\nNhững bóng đen lao tới, bị Giang Đạo mỗi người một quyền, tất cả đều đánh chính xác vào mặt, như đập dưa hấu, ba cái đầu đều nổ tung, thi thể không đầu bay ngang ra xa, chết không thể chết hơn.\n\nThân hình Giang Đạo魁梧, sắc mặt lạnh lùng, một thân áo衫 theo gió phất phơ, y thuận tay vẩy vẩy vết máu trên nắm đấm.\nQuá yếu!\nBa tên thổ phỉ yếu như đồ giấy.\nKhông chịu nổi một đòn!\n\n\"Cái gì?\"\n\"Ngươi...\"\nĐám thổ phỉ còn lại đều trợn tròn mắt, kinh hãi nhìn Giang Đạo, quả thực không dám tin vào mắt mình.\nThằng nhóc này là quái vật gì vậy?\n\n\"Đại ca, có cao thủ!\"\nMột tên áo đen kinh hãi hét lên.\n\n\"Chết tiệt, cùng lên, giết thằng nhóc đó, băm vằm nó ra thành nghìn mảnh!\"\nTên thổ phỉ cầm đầu lớn tiếng gầm lên.\n\nVút! Vút! Vút!\nNhững người áo đen còn lại đều vung vũ khí, đồng loạt lao về phía Giang Đạo.\nHọ là những cao thủ có tiếng trong vùng, võ học mỗi người mỗi khác, binh khí cũng không giống nhau, được Vương tri huyện ngấm ngầm chiêu mộ, chuyên làm giúp ông ta một số việc không thể đưa ra ánh sáng.\n\nTuy nhiên, đối mặt với những người này lao tới, sắc mặt Giang Đạo lạnh lùng, đột nhiên sải bước tiến lên, như hóa thành một con thương ưng, năm ngón tay như móc câu, nhanh như chớp, trong nháy mắt đã chộp qua cổ một người.\nRắc một tiếng, xương cổ của tên này bị y xé rách một mảng lớn, như bị dã thú cắn một miếng, máu tươi bắn tung tóe, thi thể như rác rưởi, xoay tại chỗ bốn năm vòng rồi chết thảm.\nSau đó y đột nhiên đấm ra một quyền, bụp một tiếng, xuyên qua đầu một người, tức thì nổ tung, đỏ trắng bắn tung tóe khắp nơi, thi thể không đầu chết ngay tại chỗ.\nTiếp đó y chộp một cái, năm ngón tay như những thanh sắt, cào qua mặt một người, cả gò má bị cào nát, thảm không nỡ nhìn, khiến đối phương hét lên thê lương rồi chết thảm.\n\nCứ như vậy, Giang Đạo liên tiếp ra tay.\nƯng Trảo Công mỗi lần chộp ra, đều có một người chết thảm tại chỗ.\nNhững người áo đen thực lực cao sâu này, dưới tay y như những con búp bê vải, không có chút sức phản kháng nào. Thậm chí có kẻ vung đao, từ phía sau đánh lén, cũng bị y trở tay một trảo, bóp nát cả thanh đao thép, năm ngón tay nhanh như chớp đâm vào xương trán của kẻ đó, thuận tay moi một cái, moi ra cả một mảng lớn xương trán của đối phương.\n\nCuối cùng, tên áo đen cầm đầu hoàn toàn sợ hãi.\n\"Ngươi… ngươi là quái vật gì?\"\nHắn kinh hãi trợn tròn mắt, đột nhiên quay người bỏ chạy.\nHơn mười đồng bọn, vậy mà bị thiếu niên này trong nháy mắt giết sạch.\nTay không có thể bóp nát vũ khí?\nĐây là thực lực gì?\nHắn còn chưa bao giờ gặp qua cao thủ như vậy.\n\n\"Muốn đi?\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh lùng, thân hình lập tức đuổi theo.\nTên áo đen kia dựng cả tóc gáy, vội vàng quay người lại, lòng bàn tay trở nên đen kịt, nhanh chóng đánh về phía Giang Đạo.\n\nBốp!\nGiang Đạo đấm ra một quyền, tại chỗ đánh cho tên thổ phỉ đó hộc máu bay ngang, đập mạnh vào nơi xa.\n\nPhía sau, năm người em trai vô dụng đều sợ đến ngây người, run lẩy bẩy.\nCô em gái nhỏ Giang Như Yên cũng mềm nhũn trên mặt đất, đầu óc choáng váng, nhìn thi thể la liệt khắp nơi, đột nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác buồn nôn, bắt đầu nôn khan.\n\n\"Nói đi, có phải Vương tri huyện sai các ngươi ra tay không?\"\nGiang Đạo nhìn xuống tên đầu sỏ thổ phỉ này, lạnh lùng hỏi.\nTên áo đen này bị y một quyền đánh gãy nát toàn bộ xương cánh tay, mặt mày đau đớn, thân thể run rẩy, nói: \"Đừng giết ta, ta nói hết, cầu xin ngươi đừng giết ta...\"', 1, 7, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-7', 0),
(147, 21, 'Quay Trở Lại', 'Hai mươi phút sau.\nGiang Đạo khẽ nhíu mày, từ miệng tên áo đen này đã biết được mọi điều y muốn biết.\nGiống như y đã đoán.\nVương tri huyện cố ý cho người ra khỏi thành, sau đó cho người chặn giết giữa đường, cướp đoạt tài sản!\nChỉ có điều!\n\n\"Vậy chuyện lạ trong thành là sao? Là do triều đình làm ra à?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Không biết, cái này ta thật sự không biết, đừng giết ta...\"\nTên áo đen đau đớn nói.\n\nGiang Đạo suy tư trong lòng.\nLẽ nào triều đình và tà linh đã hợp tác? Cố ý phong tỏa thành trì, để tà linh giết người?\nNhưng mục đích là gì?\n\n\"Ngươi học võ công nào? Tên là gì?\"\nGiang Đạo nhìn chằm chằm vào tên áo đen, lên tiếng hỏi.\n\n\"Ta học là Truy Phong Đao, còn có Độc Sa Chưởng...\"\nTên đó vội vàng nói.\n\n\"Độc Sa Chưởng? Tốt, ngươi truyền lại hai môn võ học này cho ta, ta tha cho ngươi không chết!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Truyền... truyền cho ngươi? Ngươi thật sự có thể tha cho ta không chết?\"\nTên đó hỏi.\n\n\"Nếu không truyền, ta sẽ dùng đao cắt từng miếng thịt trên người ngươi, rồi ép ngươi tự nuốt xuống.\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh như băng, nhìn xuống hắn.\n\n\"Được, ta truyền, ta truyền...\"\nTên áo đen kinh hãi tột độ, vội vàng nói.\n\nCứ như vậy, hắn nén cơn đau ở cánh tay, trước tiên giảng cho Giang Đạo về áo nghĩa của Độc Sa Chưởng, sau đó lại nói về áo nghĩa và những điểm cần chú ý của Truy Phong Đao.\nKhông biết tự lúc nào, hơn nửa đêm đã trôi qua.\nGiang Đạo chăm chú lắng nghe một lượt, trong lúc đó còn không ngừng hỏi han chi tiết.\nY cũng không lo đối phương sẽ lừa mình, vì một khi lừa y, trên bảng điều khiển sẽ không có phản ứng, y ngay lập tức có thể biết được.\n\nNửa đêm về sau.\nCuối cùng, trên bảng điều khiển đã xuất hiện hai môn tuyệt học mới.\nTruy Phong Đao【Có thể tu sửa】\nĐộc Sa Chưởng【Có thể tu sửa】\n\n\"Cuối cùng cũng không uổng công...\"\nÁnh mắt Giang Đạo lóe lên.\n\n\"Bây giờ ngươi... ngươi có thể để ta đi được rồi chứ?\"\nTên áo đen kinh hãi nói.\n\n\"Tại sao mỗi nhân vật phản diện trước khi chết đều hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy?\"\n\nRắc!\nNăm ngón tay chộp ra, xương trán của tên áo đen này bị moi rỗng tại chỗ, khiến hắn chết thảm.\nTừ lúc đối phương nhìn thấy y, đã định sẵn là một con đường chết.\n\nGiang Đạo đứng thẳng dậy, nhìn vào bảng điều khiển trước mắt, bắt đầu tu sửa.\n\nVụt!\nDòng chữ trên bảng điều khiển bắt đầu thay đổi nhanh chóng, mờ ảo.\nTruy Phong Đao (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\nĐộc Sa Chưởng (Sáu mươi năm sau)【Không thể tu sửa】\n\nPhù!\nTrong chốc lát, cơ thể Giang Đạo lại một lần nữa xảy ra một sự thay đổi rõ rệt, trong đầu có thêm vô số thông tin, trong cơ thể vang lên tiếng răng rắc, thân hình dường như đột nhiên trở nên cường tráng hơn, các mạch máu, cơ bắp trên người càng thêm rắn chắc, tự nhiên có thêm một loại khí tức đáng sợ vô hình nào đó.\nĐặc biệt là hai bàn tay, to ra một vòng, y có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng bàn tay dường như có thêm một luồng khí lưu.\nDùng sức căng ra, hai lòng bàn tay sẽ hoàn toàn biến thành màu đỏ, như bị nhuộm bởi chu sa.\nĐây chính là Độc Sa Chưởng đã đại thành!\nTrong lòng bàn tay ẩn chứa kịch độc!\nChỉ cần chạm nhẹ một cái, sẽ khiến người ta trúng độc mà chết.\n\nY lại nhìn vào bảng điều khiển, chỉ thấy các chỉ số lại một lần nữa thay đổi.\nSức mạnh: 1.8\nTốc độ: 1.6\nTinh thần: 1.2\n…\n\nTrên bảng điều khiển, sức mạnh tuy chỉ tăng 0.3, nhưng trên thực tế, sức mạnh của y ít nhất đã tăng gấp bảy tám lần.\nSức mạnh mỗi khi tăng 0.1, đều mang lại sức mạnh ít nhất gấp đôi.\n\nGiang Đạo nhìn lòng bàn tay, lại nảy sinh ý nghĩ lúc trước.\n\"Thực lực hiện tại của ta chắc là có thể đấu một trận với tà linh rồi chứ? Cảm giác đói trong cơ thể cũng đã biến mất, không còn như trước đây cần phải bổ sung năng lượng.\"\nToàn bộ năm môn võ học đại thành, tất cả đều luyện đến cảnh giới sáu mươi năm sau.\nThực lực này không nói là độc nhất vô nhị, nhưng ở toàn bộ Đại Nghiệp hoàng triều chắc cũng không nhiều.\nNgay cả đao thép, y cũng có thể tay không bóp nát.\nThậm chí binh khí thông thường chém vào người y, đã không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào.\n\n\"Tà linh... thật sự một chút cũng không thể đối phó?\"\nY híp mắt lại.\nCùng với việc dần dần trở nên mạnh mẽ, y càng lúc càng muốn thử sức với tà linh.\n\nGiang Đạo đột nhiên cúi người, từ trong lòng tên thủ lĩnh áo đen đã chết lấy ra một xấp ngân phiếu dày cộp.\nDưới ánh đuốc, có thể thấy, về cơ bản đều là ngân phiếu mệnh giá lớn, nhỏ thì một nghìn lạng, lớn thì ba nghìn lạng.\nCộng lại ít nhất cũng bốn năm mươi vạn lạng bạc.\n\n\"Số ngân phiếu này chắc đều là của những công tử bột mấy ngày nay lén lút ra khỏi thành, bị chặn giết để lại.\"\nDù sao thì phú thương trong thành cũng không ít.\nĐối mặt với sự tấn công của tà linh, chắc chắn đều sẽ tìm mọi cách để duy trì hương hỏa cho gia tộc mình.\nNhưng nào biết, ở trong thành không chết trong tay tà linh, ra khỏi thành lại chết trong tay thổ phỉ.\n\nGiang Đạo nhét hết số ngân phiếu này vào lòng, thuận tay nhặt một thanh đao thép trên đất, dắt vào hông, quay đầu lại, trầm giọng nói: \"Tối nay các ngươi ở lại miếu hoang một đêm, sáng mai, Lão Nhị dẫn những người khác đến Phong Châu thành bên cạnh lánh nạn, đến Phong Châu thành rồi thì gửi thư về nhà!\"\n\nMấy người em trai sớm đã bị thủ đoạn của Giang Đạo dọa cho hồn bay phách lạc.\nNghe những lời này, nhị đệ Giang Phong run giọng nói: \"Đại ca, vậy còn huynh thì sao? Huynh không đi cùng chúng ta à?\"\n\nGiang Đạo nhìn sâu vào mắt hắn, nói: \"Ta phải quay về xem cha chúng ta thế nào!\"\nY đi đầu về phía miếu hoang.\nMấy người em trai vội vàng theo sau Giang Đạo.\nCô em gái nhỏ Giang Như Yên vẫn đang nôn mửa không ngừng, run lẩy bẩy, toàn thân bủn rủn không còn sức lực, khó khăn đi về phía miếu hoang.\n\n\"Như Yên, em ngủ cùng ta!\"\nGiang Đạo nhìn Như Yên, lên tiếng nói.\nGiang Như Yên tuy sợ hãi, nhưng vẫn gật đầu lia lịa. Ngoài miếu có nhiều thi thể như vậy, bảo cô bé ngủ một mình, thì dù thế nào cũng không dám.\n\nCứ như vậy, một đêm nhanh chóng trôi qua.\n\nSáng sớm hôm sau.\nGiang Đạo giao cái bọc màu đen mà cha y đã đưa cho Lão Nhị Giang Phong, dặn dò: \"Số bạc bên trong các ngươi tiêu tiết kiệm thôi, còn nữa, không được bắt nạt tiểu muội, để ta biết ai bắt nạt tiểu muội, quay về ta sẽ tự tay lột da nó!\"\nÁnh mắt y lạnh như băng, quét qua năm người em trai vô dụng.\nNăm người em trai đều sợ đến rùng mình một cái, luôn miệng cười nịnh.\n\"Đại ca yên tâm, chúng ta nào dám bắt nạt tiểu muội!\"\n\"Đúng vậy, đúng vậy!\"\n…\n\n\"Như Yên, em đi cùng nhị ca, đến Phong Châu rồi, nhớ gửi thư về!\"\nGiang Đạo thuận tay nhấc bổng cô em gái nhỏ lên, đặt lên con khoái mã của Giang Phong.\n\n\"Đại ca, huynh phải cẩn thận...\"\nGiang Như Yên rụt rè nói.\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, quay người nhảy lên khoái mã, lại một lần nữa phi về phía thành Hành Châu.\nCứ thế này mà chạy trốn một cách thảm hại, chính y cũng cảm thấy mình không phải là người.\nLiên tiếp năm môn võ học đại thành, y không tin một chút tác dụng cũng không có.\nDù không giết được tà linh, tự bảo vệ mình chắc là thừa sức.\n\n\"Giá, giá...\"\n\nHai mươi phút sau.\nGiang Đạo xuất hiện dưới chân thành Hành Châu, lớn tiếng gọi lên phía trên: \"Trương bổ đầu, mau mở cửa, là ta đây!\"\nTrương bổ đầu trên tường thành mặt mày kinh ngạc, nhìn xuống Giang Đạo phía dưới.\nKhông sao?\nThằng nhóc này sao có thể không sao?\nLẽ nào Phương Tiêu bọn họ đã thất thủ?\n\n\"Giang công tử, những người anh em khác của ngươi đâu rồi?\"\nTrương bổ đầu gọi lớn, cố gắng moi một vài thông tin.\n\n\"Trương bổ đầu, ngài cứ mở cửa trước, để ta vào thành rồi nói!\"\nGiang Đạo gọi.\n\nTrương bổ đầu nhíu chặt mày, suy nghĩ sâu xa, nhưng vẫn vẫy tay, cho người mở cửa nhỏ.\nGiang Đạo lập tức thúc ngựa vào thành.\nTrương bổ đầu nhanh chóng đón chào, chắp tay mỉm cười: \"Giang công tử, tối qua không phải ngươi có mấy người anh em sao? Họ đi đâu rồi?\"\n\n\"Ta đã đưa họ đến Đăng Châu thành, rồi tự mình quay về ngay trong đêm.\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Trên đường không gặp chuyện gì sao?\"\nTrương bổ đầu nghi ngờ.\n\n\"Chuyện? Chuyện gì?\"\nGiang Đạo cố ý hỏi.\n\n\"Ờ, không có gì, không có gì.\"\nTrương bổ đầu cười ha hả, không muốn nói nhiều, nói: \"Giang công tử nếu đã không sao, thì mau về nhà đi. Nhưng đã vào thành rồi, muốn ra ngoài nữa là không được đâu!\"\n\n\"Đa tạ Trương bổ đầu!\"\nGiang Đạo gật đầu, nhìn sâu vào mắt Trương bổ đầu, trong lòng cười lạnh, thúc ngựa về phía Giang phủ.\nVương tri huyện dám âm mưu hại mình.\nChuyện này dù thế nào cũng không thể bỏ qua được.\nĐợi làm rõ chuyện tà linh, sẽ tìm Vương tri huyện tính sổ!', 1, 8, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-8', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(148, 21, 'Lão Già Dám Hại Ta?', 'Sáng sớm, Giang Đạo đã thúc ngựa quay trở lại Giang phủ.\n\n\"Hí!\"\nVừa mới đến nơi, sắc mặt Giang Đạo đã khẽ biến.\nGiang phủ dường như lại xảy ra chuyện.\nNgoài cửa phủ treo đầy vải trắng, còn có một ít tiền giấy, rải rác khắp nơi.\nThậm chí, y có thể cảm nhận rõ ràng một luồng khí tức vô hình đang bao trùm Giang phủ.\nGiang Đạo lập tức xuống ngựa, đi vào trong cổng lớn.\nThủ lĩnh hộ viện Bàng Lâm lập tức chú ý đến Giang Đạo, lộ vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: \"Công tử, công tử đã về rồi sao?\"\n\n\"Bàng sư!\"\nGiang Đạo lập tức hành lễ, hỏi: \"Cha ta đâu? Lẽ nào trong phủ lại xảy ra chuyện?\"\n\n\"Lão gia không sao, nhưng... tối qua lại có tà linh tác quái, chết bảy gia đinh.\"\nSắc mặt Bàng Lâm khó coi.\n\n\"Cái gì? Vậy Trường Bạch đạo nhân đâu? Lão ta nói sao?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Đạo trưởng chỉ đến xem một lát, nói tà linh đã để mắt đến Giang gia, lão ta sẽ gác đêm nay để đối phó với tà linh.\"\nBàng Lâm nói.\n\n\"Gác đêm nay?\"\nGiang Đạo híp mắt, nói: \"Tốt, đa tạ Bàng sư!\"\nTrường Bạch lão đạo nếu đã muốn gác đêm nay, vậy thì đúng ý y.\nY cũng nhân cơ hội này xem thử, thực lực thật sự của lão đạo này ra sao.\nTiện thể thử xem, những tà linh này có thật sự không thể dùng võ học để đối phó không.\n\nGiang Đạo cáo biệt Bàng Lâm, đi về phía phòng của Giang Đại Long.\n\n\"Cha...\"\nGiang Đạo đẩy cửa nói.\n\n\"Đạo Nhi, con... sao con lại về rồi?\"\nSắc mặt Giang Đại Long đột biến: \"Lẽ nào Vương tri huyện không cho các con ra khỏi thành?\"\n\n\"Ông ta cho chúng con ra khỏi thành rồi, con chỉ là lo lắng cho gia đình, nên mới quay về.\"\nGiang Đạo lắc đầu, nói: \"Nhưng Vương tri huyện này có vấn đề, ông ta cho chúng con ra khỏi thành, lại cố ý mai phục ngoài thành, muốn giết chúng con, đoạt lấy tài sản, kết quả bị con giết hết những người đó. Còn các em, đều đã được con sắp xếp đến Phong Châu thành, tạm thời lánh nạn.\"\n\n\"Cái gì? Thật là một Vương tri huyện độc ác!\"\nMắt Giang Đại Long đỏ hoe, hận đến nghiến răng nghiến lợi.\nNhận của ông nhiều bạc như vậy mà vẫn chưa chịu thôi!\nMột tia hương hỏa cũng không muốn để lại cho ông.\nLương tâm của kẻ này bị chó ăn rồi!\n\n\"Cha yên tâm, chuyện của Vương tri huyện con sẽ đối phó!\"\nGiang Đạo nói.\n\nGiang Đại Long đột nhiên phản ứng lại: \"Đạo Nhi, con vừa nói con đã giết những kẻ mai phục ngoài thành, con... con từ khi nào có thực lực như vậy?\"\nÔng vừa kinh ngạc vừa ngỡ ngàng.\n\n\"Cha đừng hỏi nữa, tóm lại đây không phải là chuyện xấu là được rồi, con tự có cơ duyên, chỉ là trước giờ không nói ra thôi.\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Tốt, con trai tốt!\"\nGiang Đại Long nhẹ nhàng vỗ vai Giang Đạo, lòng già được an ủi.\nTrong sáu người con trai, có được một người thành tài, ông chết cũng có thể nhắm mắt.\n\n\"Đúng rồi, Trường Bạch lão đạo nói lão ta tối nay chuẩn bị gác đêm, đối phó với tà linh trong phủ? Cha, con xin được cùng Trường Bạch lão đạo gác đêm!\"\nGiang Đạo nghiêm giọng nói.\n\n\"Không được, con tuy đã học võ, nhưng đối mặt với tà linh, vẫn không có tác dụng gì, đừng mạo hiểm...\"\nGiang Đại Long vội vàng nói.\n\n\"Cha, cha yên tâm, con trong lòng có tính toán, nếu thật sự không được, con sẽ đứng xa ra!\"\nGiang Đạo nói: \"Trong nhà chúng ta có sắt tốt không, con chuẩn bị cho người rèn một món binh khí.\"\n\n\"Sắt tốt? Có, trong nhà có một khối huyền thiết từ mười năm trước, vẫn chưa bán được, ta sẽ đưa con đi lấy!\"\nGiang Đại Long lập tức đi ra ngoài.\nGiang Đạo theo sau.\n\nKhông lâu sau.\nGiang Đạo phát hiện trong kho của nhà mình một khối sắt đen kịt, to bằng quả bóng rổ.\nThuận tay cầm lên, cả khối sắt đã được y nhấc lên.\nÍt nhất cũng nặng gần trăm cân.\n\n\"Đạo Nhi chuẩn bị rèn một món binh khí gì?\"\nGiang Đại Long hỏi.\n\n\"Côn, một cây huyền thiết côn, càng thô càng tốt.\"\nGiang Đạo nói.\nTrong số các võ học y đã học, cấp bậc của【Phong Ma Côn Pháp】là cao nhất, nên dùng một cây huyền thiết côn có thể phát huy hoàn hảo môn công pháp này.\nCòn về những đao pháp kia, cũng có thể dùng huyền thiết côn quét ra, coi côn như đao mà dùng là được.\n\n\"Tốt, ta sẽ cho người đi mời thợ rèn ngay!\"\nGiang Đại Long nói.\nÔng lập tức ra ngoài, gọi người hầu, đi mời thợ trong thành.\n\n\"Đạo Nhi, con còn chưa ăn cơm phải không? Cha sẽ cho người chuẩn bị đồ ăn cho con!\"\nGiang Đại Long nhanh chóng lui ra ngoài.\n\n\"Vâng!\"\nGiang Đạo gật đầu.\n\nThời gian trôi nhanh.\nMột ngày trôi qua trong im lặng.\nLại đến lúc chập tối.\nMặt trời lặn về phía Tây.\nRáng chiều nhuộm đỏ cả bầu trời.\nToàn bộ Giang phủ rất nhanh đã treo đầy những chiếc đèn lồng lớn nhỏ.\n\nTrường Bạch đạo nhân một thân trường bào lụa màu xanh, sắc mặt lạnh lùng, lại nhìn Giang Đạo bên cạnh, nói: \"Đại công tử đã nghĩ kỹ chưa, thật sự muốn cùng lão đạo gác đêm?\"\n\n\"Không sai, làm phiền đạo trưởng chiếu cố!\"\nGiang Đạo gật đầu.\n\n\"Ừm.\"\nTrường Bạch đạo nhân khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.\nLão thầm cười lạnh trong lòng.\nGiang Đạo này học võ hai ngày đã thật sự coi mình là nhân vật, vậy mà dám cùng mình gác đêm?\nNào biết bây giờ Giang phủ đã bị một thế lực vô cùng đáng sợ để mắt tới.\nĐến lúc đó cả Giang phủ đều phải chết sạch.\nLão đã chuẩn bị sẵn kế hoạch bỏ chạy rồi.\nVốn dĩ lão đạo định nhân tối nay bỏ chạy, nhưng bây giờ Giang Đạo đã dám cùng lão gác đêm, vậy thì lão không ngại trước khi bỏ chạy thuận tay hại chết Giang Đạo.\nDù sao cả Giang phủ sớm muộn gì cũng phải chết, chết sớm chết muộn, không có gì khác biệt.\nThậm chí cả thành Hành Châu, đều phải chết đi một phần ba dân số mới thôi.\nHại chết Giang Đạo, tiện thể cuỗm luôn tài sản của Giang gia, đúng lúc cao chạy xa bay.\n\nĐêm xuống.\nThành Hành Châu rộng lớn lập tức trở nên tối đen như mực.\nTrong phòng của nha hoàn đã chết.\nTrường Bạch lão đạo ngồi ngay ngắn, tay cầm một chén trà nóng vừa pha, yên lặng thưởng thức.\nBên cạnh là Giang Đạo, tay cầm một thanh đao thép, ngồi trên ghế, không nhúc nhích, như một bức tượng điêu khắc.\n\nThời gian từng phút từng giây trôi qua.\nKhông biết tự lúc nào, như có một đám mây đen bay qua, che khuất cả trời sao trăng.\nTrong sân lập tức trở nên tối đen như mực.\nDù có đèn lồng chiếu sáng, vẫn显得昏暗 mông lung, như bị một tấm màn sắt che phủ.\n\nGiang Đạo trong phòng, lập tức híp mắt lại, cảm thấy có chút không ổn.\nTiếp đó, hai tai y vểnh lên, mơ hồ nghe thấy từng tràng tiếng cười của trẻ con.\n\n\"Khì...\"\n\"Khì khì khì...\"\n\nGiang Đạo trong lòng chấn động.\nTiếng cười này!\nGiống hệt như trong giấc mộng trước đây!\nNăm ngón tay Giang Đạo siết chặt vỏ đao, nín thở, ánh mắt sắc bén, toàn thân cơ bắp căng cứng đến cực điểm.\n\n\"Xì...\"\nTrường Bạch lão đạo không để lại dấu vết liếc nhìn Giang Đạo một cái, lộ ra một tia cười khẩy.\nVị công tử bột này thật sự cho rằng võ học có thể đối phó với tà linh sao?\nĐừng nói là đối phó với Linh Đồng của【Linh Đồng Cung】, cho dù là đối phó với tà linh thông thường, cũng là vạn vạn không thể.\nLát nữa khi đối mặt với tà linh, hắn mới biết thế nào là tuyệt vọng thực sự.\n\n\"Khì...\"\n\"Khì khì khì...\"\nTiếng cười quỷ dị càng lúc càng gần.\nDường như cả sân đều đang vang vọng.\nNhư thể có một đứa trẻ quỷ dị, đang nô đùa ngoài sân của mình.\n\n\"Đại công tử không ra ngoài xem sao?\"\nTrường Bạch lão đạo cười nói.\n\n\"Đạo trưởng ở đâu thì ta ở đó!\"\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\nTrường Bạch lão đạo mỉm cười, nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống bàn, tay áo rộng bay phấp phới, đi ra ngoài phòng.\nGiang Đạo lập tức đứng thẳng dậy, theo sát phía sau, ánh mắt sắc bén.\n\nTrong sân tối đen chết chóc.\nTrường Bạch lão đạo vừa mới ra khỏi phòng, đột nhiên thân hình lóe lên, một làn khói trắng bắn về phía Giang Đạo.\nSắc mặt Giang Đạo biến đổi, vội vàng che mặt.\nNhưng một khắc sau, y xua tan làn khói, nhanh chóng lao qua.\nChỉ thấy trong sân tối đen như mực, chết chóc âm u.\nTrường Bạch lão đạo đã sớm không thấy bóng dáng.\n\n\"Lão già dám hại ta...\"\nGiang Đạo híp mắt lại.', 1, 9, '2025-08-05 16:47:36', 'chuong-9', 0),
(156, 21, 'Giang Đạo Giết Tà Linh', 'Trong sân viện tối đen quỷ dị, tự nhiên có thêm một luồng khí tức lạnh lẽo âm u.\nBóng cây từ bốn phía hắt xuống, như những móng vuốt của yêu ma, uốn éo nhảy múa trên mặt đất.\nTung tích của Trường Bạch đạo nhân đã sớm biến mất không thấy.\nTrong sân viện trống rỗng, chỉ còn lại một mình Giang Đạo.\n\n\"Khì...\"\n\"Khì khì khì...\"\nTiếng cười quỷ dị âm u vẫn vang vọng trong sân.\nGiang Đạo tay nắm chặt chuôi đao, hai hàng lông mày dựng đứng, ánh mắt như điện, quét nhìn bốn phía, giọng nói như sấm, quát lớn: \"Lăn ra đây!\"\n\n\"Khì...\"\n\"Khì khì khì...\"\nTiếng cười trẻ con trong trẻo quỷ dị, đột nhiên truyền đến từ bên trái y.\nGiang Đạo đột ngột quay đầu.\nChỉ thấy bên cạnh trống rỗng, nhưng một khắc sau, một cơn nguy hiểm cực lớn ập đến từ phía sau y.\nY vội vàng quay người lại, chỉ thấy một bóng đen quỷ dị trong nháy mắt đã lao về phía thân thể y, nhanh như gió lốc, mang theo một mùi tanh hôi nồng nặc, hung hăng cắn về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo tay cầm đao thép trong nháy mắt rút khỏi vỏ, gầm lên một tiếng, toàn thân kình lực bộc phát, tất cả mạch máu, cơ bắp đều phình to lên, bụp một tiếng, toàn bộ áo trên người bị kình lực của y chấn nát.\nGiang Đạo vung đao thép, hung hăng chém về phía bóng đen kia, cả người như to ra một vòng, vừa cao vừa khỏe, cao đến khoảng hai mét, toàn thân đều là những cơ bắp dữ tợn.\n\nBốp!\nĐao thép hung hăng chém vào người bóng đen, phát ra một tiếng nổ kinh hoàng.\nNhư thể hai ngọn núi sắt nhỏ va vào nhau trên không trung.\nMột khắc sau, cả hai bóng người đều bay ngược ra xa.\n\nGiang Đạo đáp xuống phía xa, nhanh chóng lùi lại, lòng bàn tay tê dại, con ngươi co rút lại, ánh mắt như đuốc, nhìn chằm chằm vào đối phương.\nBóng đen bị y đánh bay ra cũng đập mạnh xuống đất, phát ra từng tràng tiếng kêu quỷ dị, nhe răng trợn mắt với y.\nChỉ thấy đó chính là một đứa trẻ quỷ dị.\nVậy mà giống hệt như trong giấc mộng của y.\nToàn thân đen kịt, trông khoảng bảy tám tuổi, mắt đen láy, miệng tét ra, kéo dài đến tận mang tai, một thân âm khí âm u, phát ra từng tràng cười quỷ dị, nhìn Giang Đạo chằm chằm.\nNó chịu một đao của Giang Đạo, toàn thân vậy mà không có bất kỳ vết thương nào!\n\n\"Tà linh!\"\nGiang Đạo hít sâu một hơi, lòng bàn tay nhanh chóng cử động, làm dịu cơn tê dại, toàn bộ sức mạnh trên người đều ngưng tụ đến cực điểm.\n\nVút!\nĐột nhiên, đứa trẻ quỷ dị kia lại một lần nữa lao về phía Giang Đạo, như một cái bóng mờ, nhanh đến cực điểm.\nGiang Đạo dậm chân một cái, như mãnh hổ nhập thân, gạch lót chân bị y dậm nát tại chỗ, vung đao thép, trong nháy mắt đã đón lấy đứa trẻ quỷ dị kia.\n\nPhong Ma Côn Pháp - Tầng thứ tư!\n【Sát】!\n\nẦm!\nY lấy đao thay côn, vung lên, đột nhiên quét ngang, trên toàn bộ thân đao dường như lập tức có thêm một lớp khí đen, sát khí âm u, kinh khủng tuyệt luân, quét về phía đứa trẻ này.\nThế nhưng ngay lúc trường đao của y quét qua, đứa trẻ này lại đột nhiên biến mất.\nTrường đao của Giang Đạo đánh vào khoảng không, hung hăng chém vào không khí bên cạnh, khiến thân thể y cũng loạng choạng, suýt nữa ngã sấp xuống, có cảm giác muốn hộc máu.\nY trong lòng chấn động, vội vàng quay người lại, nhìn về bốn phía.\nTốc độ thật nhanh!\n\n\"Khì...\"\n\"Khì khì khì...\"\nTừng tràng tiếng cười quỷ dị tiếp tục vang lên.\nTrong sân viện trống rỗng, tối đen như mực.\nLại không còn tung tích của đứa trẻ kia nữa.\nGiang Đạo vừa kinh ngạc vừa tức giận, cẩn thận lắng nghe nguồn gốc của âm thanh.\nĐột nhiên, y đột ngột quay đầu, nhìn vào trong nhà.\nTiếng cười trẻ con quỷ dị, vậy mà lại truyền ra từ căn phòng ban nãy!\n\nGiang Đạo không nghĩ ngợi, trong nháy mắt đã lao về phía căn phòng tối đen.\nVừa mới xông vào, một đứa trẻ quỷ dị đã phát ra tiếng kêu chói tai, từ trong nhà lao ra, hung hăng chộp về phía y.\n\n\"Chết!\"\nGiang Đạo miệng quát lớn, toàn thân sát khí ngùn ngụt, trực tiếp vung đao quét ngang.\n\nẦm!\nPhong Ma Côn Pháp - Sát!\n\nA!\nĐứa trẻ quỷ dị phát ra một tiếng kêu chói tai, tại chỗ bị Giang Đạo một đao chém bay ngang ra, đập mạnh vào trong phòng.\nGiang Đạo theo sát lao lên, chưa đợi nó đứng dậy, bàn chân rộng lớn đã hung hăng dậm lên người nó, vung đao thép, trực tiếp chém mạnh vào trán của đứa trẻ quỷ dị này.\n\nKeng!\nRắc!\nMột đao chém xuống, toàn bộ thân đao lập tức bị chấn nứt, gãy thành mười mấy đoạn.\nĐứa trẻ quỷ dị đột nhiên quay người, há to miệng, lộ ra một hàm răng nhọn hoắt chi chít, hung hăng cắn về phía bàn chân của Giang Đạo.\nGiang Đạo rút chân lại, đột nhiên đá một cái, bụp một tiếng, đá đứa trẻ quỷ dị này bay lên không trung, thân hình lao vụt qua, vận chuyển Độc Sa Chưởng, lòng bàn tay trở nên đỏ rực, hung hăng ấn lên người đứa trẻ quỷ dị.\n\nPhụt!\nSức mạnh kịch độc không thể tưởng tượng nổi trong nháy mắt đã rót vào cơ thể đứa trẻ quỷ dị, khiến da nó vang lên tiếng xèo xèo, như bị sắt nung dí vào, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết.\nNhưng đứa trẻ quỷ dị toàn thân trơn tuột, như một con chạch, trên không trung xoay một vòng, nhanh chóng lao về phía Giang Đạo, năm ngón tay chộp ra, hung hăng quét về phía thân thể Giang Đạo.\nMặc dù Giang Đạo phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn bị móng tay sắc nhọn của đứa trẻ quỷ dị này cào qua ngực.\nMay mà Ưng Trảo Thiết Bố Sam của y đã đại thành, da dẻ cứng rắn đáng sợ, chỉ bị quét ra một vệt hằn nông, nếu không một trảo này chắc chắn sẽ bị mổ bụng.\nSắc mặt Giang Đạo trở nên tàn nhẫn, năm ngón tay như sắt ròng, trong nháy mắt đâm vào xương trán của đứa trẻ quỷ dị này, đột nhiên moi một cái, sức mạnh không biết lớn đến đâu, phụt một tiếng, moi ra cả một mảng lớn xương trán của đứa trẻ quỷ dị, sau đó lòng bàn tay còn lại lập tức biến đỏ, mang theo một luồng sức mạnh kinh khủng, lại bổ thêm một chiêu Độc Sa Chưởng qua đó.\n\nẦm!\nChưởng thứ hai chắc chắn hung hăng đánh vào người đứa trẻ quỷ dị, khiến nó phát ra một tiếng kêu thảm chói tai, tại chỗ bay ngược ra, đập vỡ cửa sổ, hung hăng rơi xuống sân.\nThân hình khôi ngô của Giang Đạo trực tiếp xuyên qua cửa sổ, trong nháy mắt đã xuất hiện trong sân, chỉ thấy đứa trẻ kia đập ở phía xa, kêu lên chói tai, như một con chạch, nhanh chóng lướt đi trên mặt đất, nhanh đến cực điểm, lướt về phía một sân viện khác.\nGiang Đạo kinh hãi và tức giận xen lẫn, sải bước, nhanh chóng đuổi theo.\nY biết dù thế nào cũng không thể để thứ này trốn thoát!\n\nẦm!\nĐột nhiên, thân hình kinh khủng của Giang Đạo trực tiếp đâm vỡ một bức tường, mang theo vô số đá vụn, cuối cùng cũng chặn được tà linh này ở một sân viện khác, một chân đá tung ra.\nBụp một tiếng, đứa trẻ quỷ dị bị y đá bay lên tại chỗ.\nSau đó Giang Đạo quát lớn một tiếng, hai tay cùng lúc xuất ra, trở nên đỏ rực kinh khủng, tỏa ra mùi hăng cay, hung hăng ấn lên người đứa trẻ này.\nĐộc Sa Chưởng!\n\nPhụt! Phụt!\nA!\nMột tràng tiếng kêu phát ra, đứa trẻ quỷ dị lại bị độc chưởng của y hung hăng đánh trúng, phát ra một tiếng kêu chói tai, tại chỗ bay ngang ra, đập mạnh xuống đất, co giật dữ dội, sau đó nhanh chóng hóa thành một đống bột màu trắng.\n\nHộc, hộc, hộc...\nGiang Đạo thở hổn hển từng ngụm lớn, cả lồng ngực như một cái ống bễ rách, ngực đau rát.\nĐồng thời có một luồng âm khí khó tả, men theo vết thương trước ngực y, không ngừng chui vào cơ thể.\nThân thể Giang Đạo vẫn ở trong trạng thái cơ bắp phình to, một thân gân xanh to tướng uốn lượn, nổi lên, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, chồng chất lên nhau, trông dữ tợn kinh khủng khôn tả.\n\n\"Đây chính là tà linh?\"\nY bước tới, thuận tay vốc một nắm bột, mặt lộ ra nụ cười lạnh.\nAi nói võ học không thể giết chết tà linh?\nY năm môn võ học đại thành, tu sửa đến cảnh giới sáu mươi năm sau, chẳng phải vẫn giết chết tà linh sao?\n\n\"Hê hê...\"\nGiang Đạo cười lạnh.\nTrạng thái lúc này, đáng sợ khôn tả.\nBóng tối trước mắt nhanh chóng tan biến, ánh sáng đèn lồng bốn phía lại một lần nữa chiếu vào.\nMột bên, Trường Bạch đạo nhân mắt chữ A mồm chữ O, không thể tin nổi nhìn Giang Đạo trong trạng thái cơ bắp phình to.\nTrong lòng lão dâng lên nỗi kinh hãi tột độ.\n\n\"Sao có thể?\"\nThằng nhóc này thật sự đã giết chết một Linh Đồng?\n\n\"Ngươi... ngươi là quái vật gì?\"\nTrường Bạch đạo nhân thất thanh nói.\nGiang Đạo trước mắt, tuyệt đối không phải là vị công tử bột bệnh tật trước đây.\nThân thể y phình to, một thân cơ bắp, gân xanh nổi lên, để trần thân trên, cánh tay to lớn có thể sánh ngang với vòng eo của lão, trông như một người khổng lồ nhỏ.\nĐiều này quả thực khó mà tin nổi!\n\nGiang Đạo ánh mắt như điện, sát khí nồng nặc, cố nén sự khó chịu trước ngực, đột ngột quay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trường Bạch đạo nhân, thân hình trong trạng thái phình to từng bước đi tới.\n\n\"Đạo trưởng, ban nãy ngài đang làm gì vậy?\"\nY giọng điệu lạnh như băng, nhìn xuống Trường Bạch đạo nhân.\nCả người y tỏa ra một áp lực kinh khủng khó tả.\nThân hình nhỏ bé của Trường Bạch đạo nhân, vậy mà chỉ vừa đến bụng y, so với một thân cơ bắp phình to kinh khủng của y, quả thực không đáng nhắc tới.\nGiờ khắc này, Trường Bạch lão đạo thậm chí còn cảm thấy một áp lực chưa từng có.', 1, 10, '2025-08-05 16:56:03', 'chuong-10', 0),
(157, 21, 'Dạ Sấm Huyện Nha', 'Một lát sau.\nGiang Đạo tu sửa xong, cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, nắm tay siết lại, vang lên tiếng răng rắc, cả người dường như càng thêm khôi ngô.\nKhí thế trên người dường như càng thêm mạnh mẽ.\nDù không nhúc nhích, cũng mang lại cho người khác một cảm giác uy hiếp khó tả.\n\nPhong Ma Côn Pháp (Một trăm hai mươi năm sau)【Không thể tu sửa】.\n\nY trong lòng chấn động.\nThế này tương đương với việc Phong Ma Côn Pháp đã luyện được một trăm hai mươi năm?\nĐột nhiên, Giang Đạo nén lại sự kích động, nhấn vào các công pháp khác.\nTuy nhiên rất nhanh, y lại nhíu mày.\nBởi vì sau khi công pháp thứ hai là【Huyết Ảnh Đao Pháp】được tu sửa thành công đến một trăm hai mươi năm, các công pháp khác bên dưới lại một lần nữa thay đổi, dòng chữ phía sau biến thành【Không thể tu sửa】.\n\n\"Lẽ nào một lần chỉ có thể tu sửa hai môn?\"\nY nhíu chặt mày.\nCác chỉ số trên bảng điều khiển đều đã thay đổi.\nSức mạnh: 2.3\nTốc độ: 1.9\nTinh thần: 1.2\n…\n\n\"Tại sao? Trước đó rõ ràng đều là【Không thể tu sửa】, lần này lại đột nhiên có hai môn công pháp trở thành【Có thể tu sửa】?\"\nY suy tư trong lòng.\nLẽ nào ở giữa đã xảy ra chuyện gì?\nY mơ hồ cảm thấy mình đã nắm được một điểm mấu chốt.\nNhất định đã xảy ra một chuyện nào đó, khiến cho công pháp vốn không thể tu sửa, lại một lần nữa có thể tu sửa.\nChỉ cần nắm được điểm mấu chốt này, sau này chẳng phải có thể tu sửa bất cứ lúc nào sao?\nThậm chí nâng cấp mấy môn công pháp này lên một nghìn năm sau cũng không thành vấn đề.\n\n\"Tối nay ta chỉ làm hai việc, một là đánh chết một tà linh, hai là giết chết Trường Bạch lão đạo...\"\nGiang Đạo tự nhủ.\nGiết chết Trường Bạch lão đạo thì tự nhiên là không thể nào.\nCho nên khả năng duy nhất là!\n\n\"Tà linh? Lẽ nào là con tà linh đó, giết chết tà linh, khiến cho hệ thống xảy ra một vài thay đổi?\"\nMắt Giang Đạo lóe lên.\nKhông sai!\nTrước mắt ngoài khả năng này ra, dường như không còn khả năng nào khác.\nNói cách khác, sau này nếu giết thêm tà linh, thậm chí còn có thể khiến các công pháp khác cũng tiếp tục thay đổi?\n\nGiang Đạo hít một hơi nhẹ, cẩn thận cảm nhận sự thay đổi của cơ thể.\nHai môn công pháp tu sửa đến 120 năm, da, màng xương, các tổ chức trong cơ thể y đều được tăng cường, dày lên một lần nữa.\nBây giờ sức mạnh của y so với trước đó lại mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.\nQuan trọng hơn là, vết thương trước ngực do Linh Đồng cào trước đó đã có dấu hiệu bị ăn mòn, nhưng bây giờ vết thương trên ngực vậy mà đã hoàn toàn lành lại, tất cả độc tính đều đã bị đẩy ra ngoài.\nDa ngực càng thêm cứng rắn, mạnh mẽ, chỉ còn lại một vết sẹo dày.\n\nVụt vụt vụt!\nGiang Đạo khẽ búng ngón tay, truyền đến từng tràng tiếng xé gió.\nChỉ riêng tiếng búng ngón tay, đã như thể một thanh thép đang quất đi.\n\n\"Đã đến lúc tìm Vương tri huyện kia nói chuyện rồi...\"\nGiang Đạo nói khẽ, ánh mắt sắc bén.\nTriều đình vậy mà cố ý phong tỏa cổng thành, mặc cho dân trong thành bị tàn sát...\nMột triều đình như vậy lại có thể tồn tại đến nay, thật không thể tin nổi.\nNhưng, y sẽ không ngồi chờ chết.\nPhải để Vương tri huyện mở cho Giang gia họ một con đường sống.\n\nGiang Đạo đi về phía sân trước.\nBên trong sân trước.\nÁnh đèn lấp lóe.\nBốn phía treo đầy đèn lồng, đuốc.\nGiang Đại Long, Bàng Lâm, Phương Tiêu và những người khác đều đang thấp thỏm chờ đợi.\nĐặc biệt là Giang Đại Long, lòng dạ căng thẳng, sắc mặt trắng bệch, đi đi lại lại.\nCuối cùng, bóng dáng của Giang Đạo xuất hiện từ sân viện phía trước.\n\n\"Cha...\"\n\n\"Đạo Nhi, con thế nào rồi? Con không sao chứ?\"\nGiang Đại Long và những người khác vội vàng chạy nhanh tới.\nDù thân hình của Giang Đạo đã hồi phục lại, nhưng vẫn trông cao hơn rất nhiều.\n\n\"Cha, con không sao.\"\nGiang Đạo nói: \"Lão đạo sĩ kia đã bị con giết rồi, thành Hành Châu này chúng ta không thể ở lại được nữa, phải rời đi càng sớm càng tốt!\"\n\n\"Trường Bạch đạo nhân bị công tử giết rồi?\"\nBàng Lâm mặt mày kinh ngạc nói: \"Lẽ nào công tử trước đây đã học qua võ nghệ? Không đúng, cho dù đã học qua võ nghệ, cũng không thể là đối thủ của lão già đó được, ngươi...\"\n\n\"Không sai, ta có cơ duyên khác, chỉ là trước giờ không nói, nên mới muốn học thêm nhiều võ nghệ, để có thể suy một ra ba!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Thì ra là vậy, công tử thật là người tốt có trời phù hộ!\"\nBàng Lâm nói.\n\n\"Đạo Nhi, con vừa nói chúng ta phải rời đi ngay lập tức? Nhưng thành Hành Châu bây giờ bị tri huyện phong tỏa, chúng ta làm sao ra khỏi thành được? Huống hồ Vương tri huyện biết con đã sống sót dưới tay ông ta, tám phần sẽ phái người giết con diệt khẩu...\"\nGiang Đại Long mặt mày lo lắng.\nVương tri huyện này lòng dạ độc ác, nhận tiền của nhà họ, còn cố ý mai phục ngoài thành, muốn diệt sạch hương hỏa nhà họ, cướp đoạt toàn bộ tài sản. Người bị nhắm đến, chắc chắn không chỉ có một nhà họ Giang.\nCó lẽ các phú thương khác trong thành cũng đã bị Vương tri huyện làm như vậy.\nCho nên dù về tình hay về lý, Vương tri huyện này đều không muốn Giang Đạo có thể sống sót.\nNếu không, tin tức truyền đến tai các phú thương khác, chắc chắn sẽ gây ra náo loạn.\n\n\"Cha yên tâm.\"\nGiang Đạo cười lạnh: \"Ai diệt khẩu ai còn chưa chắc đâu, ta không tin ông ta còn lợi hại hơn Trường Bạch lão đạo. Tối nay ta sẽ đi tìm ông ta, nhất định phải để ông ta cho chúng ta ra khỏi thành!\"\n\n\"Công tử, ta đi cùng người!\"\nBàng Lâm nói.\n\n\"Không cần, một mình ta đi là được rồi. Bàng sư, ngài ở lại trông chừng cha ta!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Vậy công tử một đường cẩn thận!\"\nSắc mặt Bàng Lâm biến đổi.\nGiang Đạo gật đầu ngay, từ trong nhà lấy một thanh đao mới, lại thay một bộ dạ hành y, lên đường ngay trong đêm, đi về phía huyện nha Hành Châu.\n\nĐêm khuya thanh vắng.\nMây đen che trăng.\nCả thành Hành Châu đều trở nên âm u.\nTrước đây trong thành Hành Châu còn có chợ đêm, có đủ loại chốn ăn chơi, ca妓 triền miên, thâu đêm không ngủ.\nNhưng từ khi sự kiện tà linh xuất hiện, cả thành Hành Châu đều trở nên chết chóc tiêu điều.\nĐừng nói là buổi tối, cứ đến hoàng hôn là trên đường đã không còn ai.\n\nRào rào...\nKhi đi qua một con sông trong nội thành, đột nhiên, Giang Đạo dừng bước, nghe thấy tiếng nước sông chuyển động.\nY đột ngột quay đầu, nhìn về phía dòng sông, ánh mắt kinh ngạc.\nMột mùi hôi thối nồng nặc từ bờ sông truyền đến, như thể có con vật gì đó đã thối rữa, mùi hôi bốc lên ngút trời.\nMơ hồ, có thể thấy một bóng đen quỷ dị, từ dưới nước sông đi lên, lảo đảo, mặt cười quái dị, xuất hiện ở khu vực ven sông.\nGiang Đạo trong lòng kinh ngạc, vội vàng đi nhanh khỏi đó, trong nháy mắt đã biến mất.\nTà linh!\nLại là một tà linh mới!\nQuả nhiên, thành Hành Châu đã thu hút không ít ngưu quỷ xà thần!\n\n…\n\nKhu vực huyện nha, có rất nhiều binh lính canh gác nghiêm ngặt.\nĐuốc chiếu sáng, một vùng sáng trưng.\nTrong đám người có không ít cao thủ luyện võ, thân hình cao lớn, hơi thở đều đặn.\nTuy nhiên, những người này Giang Đạo căn bản không để vào mắt, liếc một cái là biết họ ở cấp độ nào.\nY nhảy một cái, từ sân sau của huyện nha nhảy vào trong nhà, không gây ra bất kỳ sự chú ý nào.\nBên trong toàn bộ huyện nha, cũng được rất nhiều cao thủ canh giữ.\nGiang Đạo xuyên qua từng lớp bảo vệ, tìm kiếm khắp nơi.\nĐột nhiên, y thấy một tiểu tư cầm đèn lồng, đi qua hành lang.\nGiang Đạo đưa tay ra, lập tức bịt miệng tiểu tư, trực tiếp kéo hắn vào bóng tối bên cạnh.\n\n\"Đừng la, dám la là ta bóp chết ngươi!\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh như băng.\nTiểu tư kia sợ đến run lẩy bẩy, kinh hãi tột độ, vội vàng chớp mắt, liều mạng gật đầu.\n\n\"Vương tri huyện bây giờ ở đâu?\"\nGiang Đạo hỏi, từ từ thả miệng tiểu tư ra.\n\n\"Ở... ở thư phòng, đi qua sân phía trước, chỗ có ánh sáng chính là đó.\"\nTiểu tư kia kinh hãi nói.\nGiang Đạo dùng ngón tay ấn mạnh vào cổ tiểu tư, một lực lớn ập đến, tại chỗ bóp cho tiểu tư ngất đi, sau đó giấu thân thể tiểu tư này vào một hòn non bộ bên cạnh.\nGiang Đạo lập tức đi về phía sân trước.\nĐi qua sân viện này, rất nhanh, y phát hiện một căn phòng có ánh sáng.\nTuy nhiên ngoài phòng, lại vẫn có bốn nha dịch canh gác, ai nấy đều đeo đao bên hông, nghiêm阵以待.\n\n\"Phòng bị không nhỏ...\"\nGiang Đạo nhíu mày.\nVốn định xông thẳng vào, bây giờ chỉ có thể giết người trước.\n\nVút!\nĐột nhiên, thân hình y lóe lên, như một bóng đen kinh khủng, lao về phía sân viện.\n\n\"Ai?\"\nMột nha dịch phản ứng cực nhanh, vội vàng kinh hô.\n\nBụp bụp bụp!\nLiên tiếp bốn tiếng trầm đục, bốn người đều bị đánh trúng yếu hại, tại chỗ bay ngang ra, chết thảm.\nGiang Đạo lập tức xuyên qua cửa phòng, xuất hiện bên trong phòng.\n\nTrong phòng.\nVương tri huyện vốn đang đếm ngân phiếu, thầm vui mừng, đột nhiên ánh nến chao đảo, gió mạnh thổi vào, tiếp đó trước mắt hoa lên, lập tức xuất hiện một bóng người đáng sợ,đột nhiên đại kinh.\n\n\"Ngươi... ngươi...\"\n\n\"La một tiếng là ta giết chết ngươi!\"\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng.', 1, 13, '2025-08-06 05:33:26', 'chuong-13', 0),
(158, 21, 'Lại Một Lần Nữa Giết Chết Tà Linh', 'Từng người gia đinh của Giang gia nhanh chóng chạy qua bên cạnh Giang Đạo.\nMỗi người đều run lẩy bẩy, kinh hãi tột độ.\nCuối cùng, tất cả mọi người đều đã chạy qua an toàn.\nNgay lúc Giang Đạo chuẩn bị ghìm ngựa để theo kịp mọi người.\nĐột nhiên!\nTà linh quỷ dị kia trực tiếp hành động, nhanh đến cực điểm, hóa thành một bóng đen, trong nháy mắt đã vồ lên người một gia đinh.\n\n\"A...\"\nGia đinh đó hét lên thảm thiết, lập tức bị vồ ngã xuống đất, toàn thân đẫm máu, vô cùng thê thảm.\nTất cả mọi người đều kinh hãi.\nGiang Đạo mắt dựng thẳng, gầm lên: \"Tất cả mọi người không được hỗn loạn!\"\n\nVụt!\nY nhanh như chớp rút trường đao, nộ khí bừng bừng, hai tay vỗ vào lưng ngựa, tung người bay lên, thân hình như phình to ra một vòng, hung hăng lao về phía con tà linh toàn thân hôi thối kia.\n\n\"Chết cho ta!\"\n\nẦm!\nPhong Ma Côn Pháp - Sát!\nTrường đao quét ngang, mơ hồ hiện ra một lớp hắc quang kinh khủng, sát khí nồng nặc, vừa nhanh vừa hiểm, hung hăng chém về phía thân thể của tà linh.\nTà linh đó phát ra một tiếng kêu chói tai, mặt đầy máu tươi, tàn nhẫn đáng sợ, giơ tay lên, nhanh như chớp chộp về phía trường đao của Giang Đạo.\n\nBốp!\nMột tiếng nổ vang, một đòn toàn lực của Giang Đạo hung hăng chém vào cánh tay của tà linh này, bộc phát ra từng đợt luồng khí kinh hoàng, cả không khí đều đang nhanh chóng vặn vẹo, chấn động.\nTà linh phát ra một tiếng kêu thảm, trên da tại chỗ phun ra mủ xanh, tanh hôi đáng sợ.\nSau đó Giang Đạo nhanh như chớp đá ra một cước, bụp một tiếng, đá vào ngực của tà linh này, khiến thân thể nó bay ngược ra xa.\n\nGiang Đạo hai mắt trợn trừng, vung đao thép, như cuồng phong đuổi giết tới, đao nào đao nấy bạo kích, điên cuồng chém xuống.\nHuyết Ảnh Đao Pháp!\n\nẦm ầm ầm ầm!\nĐao pháp liên miên, mỗi một đao đều kinh khủng khôn lường, kéo theo từng tràng huyết ảnh kinh hoàng.\nNhư thể trường đao đã nhuốm máu, đỏ rực đáng sợ.\nPhương Tiêu, người đã truyền thụ đao pháp cho y, trực tiếp trợn tròn mắt, lộ vẻ chấn động, không thể tin nổi.\n\n\"Đây... đây là Huyết Ảnh Đao Pháp? Không thể nào!\"\nHuyết Ảnh Đao Pháp, ông ta mới truyền thụ cho Giang Đạo bao lâu?\nGiang Đạo vậy mà đã luyện đến cảnh giới này.\nĐao nào cũng ra huyết ảnh!\nĐây là cảnh giới chỉ có trong truyền thuyết!\nÍt nhất cũng phải có mấy chục năm tạo nghệ.\nNgay cả trong sư môn đã truyền thụ công pháp cho ông ta, cũng tuyệt đối không có ai luyện đến trình độ này!\nÔng ta gần như hoài nghi, đây còn có phải là Huyết Ảnh Đao Pháp không?\n\nTrong chốc lát, Giang Đạo điên cuồng chém ra mấy chục đao, mỗi một đao đều ngưng tụ sức mạnh đến cực điểm.\nTà linh kia liên tục kêu thảm, không ngừng bị đánh trúng, gần như không có chút sức lực nào để phản ứng.\nĐột nhiên!\nRắc một tiếng, trường đao trong tay Giang Đạo chém vào người đối phương, lại một lần nữa bị chấn nứt, vỡ thành hơn mười mảnh, như phi đao, bắn ra khắp nơi.\nKéo theo cả lòng bàn tay của Giang Đạo cũng một trận tê dại.\n\nNhưng y lại không thèm để ý, đột nhiên vứt bỏ chuôi đao, gầm lên một tiếng, hai tay như rồng, mang theo sức mạnh kinh khủng, đồng loạt đánh ra.\nHai lòng bàn tay trong nháy mắt hóa thành màu đỏ rực, tỏa ra mùi hăng cay, ẩn chứa kịch độc kinh hoàng, hung hăng đánh xuống lồng ngực của tà linh này.\n\nẦm! Ầm!\nLực chưởng kinh khủng lập tức đánh trúng một cách chắc chắn vào thân thể của tà linh.\nTà linh phát ra một tiếng kêu thảm, bay ngược ra xa, đập vào phía xa, toàn thân vang lên tiếng xèo xèo, nhanh chóng tan chảy, trong nháy mắt đã hóa thành một đống bột màu trắng.\n\nHộc, hộc...\nGiang Đạo lại một lần nữa thở hổn hển, toàn thân khí huyết sôi trào, áo trên người đều bị kình phong chấn nát.\nTrên da còn bốc lên từng sợi khói trắng, nhiệt độ nóng rực, tỏa ra một luồng khí tức đặc trưng của sinh vật giống đực.\nCả người gần như trở thành một cái lò lửa.\nThân hình y lại một lần nữa phình to lên, cơ bắp to lớn, gân xanh nổi lên, toàn thân tràn ngập một sức mạnh kinh khủng khôn tả, bàn tay rộng lớn, cánh tay, bàn chân đều vô cùng thô tráng.\nTrận chiến vừa rồi nói thì đơn giản, nhưng trên thực tế, mỗi một đòn của Giang Đạo đều ngưng tụ sức mạnh đến cực điểm.\nTương đương với việc toàn bộ sức lực bộc phát trong nháy mắt!\nSát thương gây ra, quả thực khó mà tưởng tượng.\n\nY hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén, nhanh chóng đi về phía đống bột trắng nơi tà linh hóa thành, cúi người xuống, vốc một nắm bột, cẩn thận cảm nhận, sau đó mở bảng điều khiển ra xem.\nRất nhanh, mắt Giang Đạo lóe lên.\nQuả nhiên!\nGiống như y đã đoán.\nThứ trên người tà linh, có thể khiến bảng điều khiển của y lại một lần nữa thay đổi.\nChỉ thấy phía sau năm môn công pháp trên bảng điều khiển, vậy mà lại một lần nữa biến thành【Có thể tu sửa】.\n\nPhong Ma Côn Pháp (Một trăm hai mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nHuyết Ảnh Đao Pháp (Một trăm hai mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nƯng Trảo Thiết Bố Sam (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nTruy Phong Đao (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nĐộc Sa Chưởng (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\n…\n\nGiang Đạo trong lòng dậy sóng, thầm phấn chấn.\nChỉ cần xác định được điểm này, vậy thì sau này y có thể chuyên đi săn giết tà linh, tu sửa công pháp.\nY nhìn chằm chằm vào năm môn công pháp, trong lòng suy tư.\nTrong năm môn công pháp này, Phong Ma Côn Pháp, Huyết Ảnh Đao Pháp đã được tăng cấp một lần, trong số các công pháp còn lại, Ưng Trảo Thiết Bố Sam có tác dụng lớn nhất đối với y, có thể tăng cường phòng ngự.\nMà Độc Sa Chưởng cũng không tồi!\nĐây là độc chưởng, ẩn chứa kịch độc, chỉ là độc chưởng công lực sáu mươi năm đã có thể diệt sát tà linh.\nNếu tu sửa đến một trăm hai mươi năm, chẳng phải còn kinh khủng hơn sao?\nNghĩ đến đây, Giang Đạo lần này trực tiếp nhấn vào hai môn tuyệt học【Ưng Trảo Thiết Bố Sam】và【Độc Sa Chưởng】.\n\nVụt! Vụt!\nRất nhanh, cả hai môn tuyệt học đều được y tu sửa đến cảnh giới một trăm hai mươi năm sau.\nTrong chốc lát, trong đầu y lại có thêm vô số thông tin chưa từng có.\nĐồng thời, thân thể, máu thịt của y cũng lại một lần nữa xảy ra một sự thay đổi vô hình nào đó.\nĐặc biệt là Ưng Trảo Thiết Bố Sam, luyện đến cảnh giới 120 năm sau, khiến máu thịt, da dẻ của y càng thêm cứng rắn.\nTrước đó y đã có thể bóp nát đao thép, bây giờ cho dù dùng đao thép đâm vào người, e rằng cũng không thể làm y tổn thương dù chỉ một chút.\nCác chỉ số của y lại một lần nữa thay đổi.\nSức mạnh: 2.5\nTốc độ: 2.1\nTinh thần: 1.2\n…\n\n\"Nhưng năm môn võ học này cuối cùng cũng chỉ là ngoại công, hơn nữa trong ngoại công cũng không phải loại nổi tiếng gì, cho dù thật sự tu sửa đến một nghìn năm, e rằng vẫn không thể so sánh với nội công!\"\nGiang Đạo suy tư.\nNếu có thể có được một môn nội công, vậy thì sự gia trì cho thực lực của y sẽ còn mạnh hơn.\nTiếc là!\nNội công khó tìm!\nÍt nhất ở toàn bộ thành Hành Châu, y đừng hòng có được.\n\nGiang Đạo thuận tay vứt bỏ nắm bột trong tay, cơ bắp phình to trên người nhanh chóng hồi phục lại, tất cả gân xanh đều thu vào trong, đi về phía đoàn xe, rất nhanh lại một lần nữa nhảy lên lưng ngựa hoàng phiếu.\n\n\"Tinh thần luôn luôn là 1.2, tinh thần lại đại diện cho cái gì?\"\nGiang Đạo nội tâm suy tư, tràn ngập rất nhiều nghi hoặc.\nTóm lại, bảng điều khiển này còn có rất nhiều thứ chưa nghiên cứu thấu đáo.\n\n\"Đạo Nhi, con thế nào rồi? Không sao chứ?\"\nPhía trước, Giang Đại Long đã sớm xuống xe ngựa, mặt mày căng thẳng, nhanh chóng đón chào.\n\n\"Con không sao, cha, chúng ta tiếp tục đi, đừng dừng lại!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Được, con không sao là tốt rồi!\"\nGiang Đại Long luôn miệng gật đầu, vội vàng lại lên xe ngựa.\nCả gia đình tiếp tục đi về phía cổng thành.\nTuy nhiên càng đi về phía trước, càng tối tăm, trên đường âm phong gào thét, tiếng u u chói tai.\nGiang Đạo đi ở phía trước, trong tay đã có thêm một thanh đao thép mới, siết chặt, toàn thần tập trung.\nĐột nhiên, y lại phát hiện ở cách đó không xa một tà linh quỷ dị.\nĐây là một bóng người dáng vẻ thư sinh.\nĐứng sừng sững trong một con hẻm, lộ ra nửa người, âm u, quỷ dị, nửa bên mặt lộ ra, mang theo nụ cười quái dị, con ngươi đen kịt, nhìn chằm chằm về phía họ.\nGiang Đạo trong lòng trầm xuống.\nKhông ổn, những tà linh này đã để mắt đến họ rồi!\nCứ thế này, cho dù có thể đi đến cổng thành, Giang gia họ cũng sẽ thương vong thảm trọng.\nHơn nữa một khi thu hút sự chú ý của những đại tà linh kia, e rằng họ sẽ chết còn nhiều hơn.\n\n\"Công tử, tà linh, lại là tà linh...\"\nSắc mặt Bàng Lâm biến đổi, nói: \"Cứ thế này không được, cách cổng thành ít nhất còn hơn mười dặm, cho dù có thể đi đến, cũng sẽ bị vây công...\"\nGiang Đạo sắc mặt vô cùng khó coi, siết chặt chuôi đao.', 1, 15, '2025-08-06 05:33:26', 'chuong-15', 0),
(159, 21, 'Rời Đi Trong Đêm', 'Vương tri huyện mặt mày kinh hãi, trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhìn chằm chằm Giang Đạo: \"Ngươi... ngươi là Giang Đạo của Giang gia, ngươi dám đêm hôm xông vào huyện nha, còn dám giết nha dịch, ngươi... ngươi không muốn sống nữa à?\"\n\nGiang Đạo lộ ra một tia mỉa mai: \"Bây giờ còn ở đây ra vẻ quan uy, ta bây giờ bóp chết ngươi, cũng như bóp chết một con kiến, ngươi tin không?\"\n\nVương tri huyện rùng mình một cái, run lẩy bẩy, nói: \"Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì?\"\nÔng ta lập tức nghĩ đến chuyện ban ngày.\nBan ngày ông ta cho người chặn giết anh em nhà họ Giang, xem ra bây giờ, Giang Đạo này là đến để báo thù?\n\n\"Cho Giang gia chúng ta ra khỏi thành, ta tha cho ngươi không chết, nếu không bây giờ ta sẽ bóp chết ngươi!\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh lùng, ngồi xuống một chiếc ghế một cách oai vệ.\n\n\"Cho các ngươi ra khỏi thành?\"\nVương tri huyện trừng mắt: \"Chuyện này ta cũng không dễ làm, cấp trên ra lệnh, không một ai được phép ra khỏi thành!\"\n\n\"Vậy trước đó không phải ông đã cho đi rất nhiều người sao?\"\nGiang Đạo cười lạnh: \"Vương tri huyện, bây giờ ta đã cho ông cơ hội, ông không làm, ta sẽ giết ông, dù sao ở lại thành Hành Châu, sớm muộn gì cũng là chết!\"\n\n\"Ngươi... được, ta sẽ tìm cách!\"\nSắc mặt Vương tri huyện biến đổi, nói: \"Vậy các ngươi muốn đi, chỉ có thể đi vào ban đêm. Ban đêm thì sẽ không bị ai chú ý, nếu không bị người khác nhìn thấy, ta cũng không dễ ăn nói. Các ngươi ít người, có thể đi ban ngày, nhưng người đông, bắt buộc phải đi vào ban đêm.\"\n\n\"Có thể, chúng ta tối nay sẽ đi!\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh lùng.\nThành Hành Châu càng lúc càng loạn, ở lại thêm một khắc là có thêm một phần nguy hiểm!\nCó thể đi ngay bây giờ, tự nhiên là tốt nhất.\n\n\"Ta sẽ cấp thông quan văn thư cho các ngươi ngay!\"\nVương tri huyện run lẩy bẩy, vội vàng lấy văn thư ra, vung bút lông, nhanh chóng viết lên trên.\n\n\"Vương tri huyện, ta nghe nói, triều đình các người và tổ chức tà linh đã cấu kết, nói xem, có những tổ chức nào? Thánh vật kia lại xuất hiện ở đâu?\"\nGiang Đạo đột nhiên hỏi.\n\nVương tri huyện sợ đến run bắn người, bút lông trong tay suýt nữa rơi xuống.\n\"Ngươi... sao ngươi lại biết?\"\n\n\"Trả lời câu hỏi của ta.\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh lùng.\n\n\"Phải, chuyện này ta cũng chỉ là phụng mệnh mà thôi, lệnh của cấp trên ta không dám không nghe. Đến nay, ta cũng chỉ biết hai thế lực, một là Linh Đồng Cung, hai là Thi Đạo Tông. Cấp trên chỉ bảo chúng ta phong tỏa thành, còn lại không được làm gì cả, nói qua một thời gian, trong thành sẽ hồi phục lại yên tĩnh. Nhưng thánh vật gì đó, ta cũng không biết.\"\nVương tri huyện nói.\n\n\"Thi Đạo Tông...\"\nGiang Đạo nhíu mày.\nĐột nhiên y nghĩ đến tà linh quỷ dị mà y gặp phải trên đường đến đây.\nLẽ nào đó chính là tà linh của Thi Đạo Tông?\n\n\"Triều đình các người không phái người đến sao?\"\n\n\"Không có, đối mặt với loại sức mạnh thần bí chưa biết đó, ngay cả triều đình cũng hữu tâm vô lực.\"\nVương tri huyện cười khổ.\n\n\"Cho nên các người mặc cho đối phương giết người? Tàn phá thành Hành Châu?\"\nGiang Đạo mặt mày mỉa mai.\nVương tri huyện mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám nói nhiều.\nRất nhanh thông quan văn thư đã được ông ta viết xong, hai tay dâng lên, giao cho Giang Đạo.\nGiang Đạo cẩn thận nhìn một lượt, xác định không có gì sai, rồi nhìn chằm chằm Vương tri huyện, đột nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, giơ tay tung một chưởng.\nBụp một tiếng, Vương tri huyện tại chỗ bay ngược ra, đập vào tường, hóa thành một đống bùn nhão, chết không thể chết hơn.\nVương tri huyện này, y dù thế nào cũng không thể để đối phương sống sót.\nVới bộ dạng lòng dạ độc ác của đối phương, không khó để tưởng tượng, chân trước y vừa đi, chân sau có thể sẽ phải đối mặt với đại quân vây công.\nCho nên tốt nhất là giết đi!\nGiang Đạo cuỗm sạch ngân phiếu, nén bạc trên bàn của Vương tri huyện, lật tường rời đi ngay trong đêm, nhanh chóng chạy về nhà.\n\nNửa canh giờ sau.\nGiang Đạo mang theo một túi lớn ngân phiếu, xuất hiện ở Giang gia.\n\n\"Cha, lúc nãy không có chuyện gì chứ?\"\n\n\"Không có, Đạo Nhi, tình hình thế nào?\"\nGiang Đại Long lên tiếng hỏi.\n\n\"Thông quan văn thư lấy được rồi, chúng ta bây giờ đi ngay!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Đi ngay bây giờ?\"\nGiang Đại Long kinh ngạc nói: \"Nhưng đồ đạc còn chưa thu dọn!\"\n\n\"Không cần nữa, tất cả đều không cần nữa, đến Phong Châu rồi mua sau. Tà linh ở thành Hành Châu ngày càng nhiều, ở lại thêm một khắc, là thêm một phần nguy cơ!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Được, được, vậy ta sẽ thông báo ngay!\"\nGiang Đại Long vội vàng gật đầu.\nÔng lập tức ra lệnh cho Bàng Lâm, Phương Tiêu, bảo họ gọi tất cả các phòng di nương, mấy cô con gái đến, ngoài ra còn có một đám gia đinh, tất cả đều gọi dậy.\nĐang lúc đêm khuya, các vị di nương này vừa nghe nói bây giờ phải rời đi, lập tức kinh ngạc, vội vàng bắt đầu thu dọn đồ đạc.\nGiang Đại Long tức đến dậm chân, gầm lên: \"Đừng thu dọn nữa, vứt đi, tất cả đều vứt đi, chỉ mang theo một ít vàng bạc châu báu là được rồi!\"\n\n\"Nhưng nhiều gia sản như vậy thì phải làm sao?\"\nNhị nương Lưu Hồng Diễm kinh ngạc nói.\n\n\"Không cần, tất cả đều không cần nữa!\"\nGiang Đại Long gầm lên.\nMấy phòng di nương sợ đến run rẩy, vội vàng thu dọn vàng bạc và những đồ vật quý giá.\nNhững người hầu còn lại thì người thắng xe, người dắt ngựa.\nCòn có người ôm rất nhiều chăn lụa, nhét vào trong xe ngựa.\nKhông có ngoại lệ, tất cả đều là lụa thượng hạng, giá trị đắt đỏ, chỉ một tấm cũng có thể bán được mấy ngàn lạng bạc, thậm chí còn có rất nhiều da chồn, da cáo, đều là vật vô giá.\n\n\"Vứt đi, vứt hết những thứ này đi, chỉ cần vàng bạc châu báu, còn có thức ăn và nước uống, nhanh lên, động tác nhanh lên!\"\nGiang Đại Long gầm lên.\nĐột nhiên, ông phản ứng lại, sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: \"Đạo Nhi, món binh khí mà con muốn rèn trước đó vẫn chưa thành hình.\"\n\n\"Tạm thời không cần nữa, đợi đến Phong Châu rồi tìm người rèn lại sau!\"\nGiang Đạo âm trầm nói.\nDù sao y cũng vừa mới lấy được ít nhất cả triệu lạng bạc từ huyện nha.\nĐợi đến Phong Châu, thứ gì mà không mua được.\nNhững thứ lụa là, da thú, đồ sứ này, tuy giá cả không rẻ, nhưng so với mấy triệu lạng bạc này thì vẫn còn kém xa, cái gì cần từ bỏ thì tự nhiên phải từ bỏ.\nHuống hồ y đã giết Trường Bạch lão đạo, chỗ của Trường Bạch lão đạo cũng có mấy chục vạn lạng bạc.\n\nMột hồi thu dọn, trực tiếp đã qua hơn một canh giờ.\nCuối cùng, tất cả mọi người đã thu dọn xong xuôi.\nGiang Đạo trực tiếp nhảy lên lưng ngựa cao to, đi ở phía trước nhất, phi ra ngoài phủ.\nHai bên đoàn xe là các cao thủ như Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng hộ vệ.\nToàn bộ gia đình trên dưới hơn hai trăm người, tất cả đều bắt đầu lên đường ngay trong đêm.\nGió đêm thổi đến.\nTrên đường phố vang lên tiếng u u.\nRác rưởi bay múa.\nTrong không khí tự nhiên có thêm một mùi hôi thối nhàn nhạt.\nTất cả gia đinh đều không tự chủ được mà tim treo lên cổ họng, lông tơ dựng đứng, nổi da gà, kinh hãi tột độ.\nBây giờ ai cũng biết, ban đêm là lúc dễ gặp tà linh nhất, họ nhân đêm tối rời đi, mức độ nguy hiểm sẽ lớn hơn bình thường gấp mười mấy lần.\nNhưng họ nào có biết, nếu đi ban ngày thì sẽ còn khó khăn hơn.\nBởi vì ban ngày, một khi họ rời đi, những người khác chắc chắn sẽ tranh nhau làm theo, đến lúc đó trong thành sẽ lập tức đại loạn, nghênh đón chắc chắn sẽ là sự trấn áp mạnh mẽ của quân đội.\n\nCùng với đoàn xe tiến lên, hoàn cảnh dường như càng lúc càng tối, mùi hôi thối trong không khí cũng càng lúc càng nồng.\nĐột nhiên từng tràng tiếng cười khàn khàn chói tai quỷ dị, từ một con hẻm bên cạnh truyền đến.\n\n\"Ặc ặc ặc...\"\nNhư tiếng ếch kêu, lập tức khiến tim của tất cả mọi người đều treo lên.\nGiang Đạo ánh mắt như điện, quét về phía con hẻm bên cạnh.\nChỉ thấy trong hẻm, một tà linh toàn thân tỏa ra mùi hôi thối, ánh mắt xanh biếc, âm u kinh khủng, xuất hiện ở đó, phát ra tiếng cười ặc ặc, toàn thân ẩn trong bóng tối, chỉ có thể thấy hai con mắt xanh lục kinh khủng.\nGiang Đạo trong lòng trầm xuống.\n\n\"Đừng quan tâm đến nó, tiếp tục đi!\"\nY ghìm ngựa, dừng lại, nhìn chằm chằm vào con tà linh đó, chuẩn bị tự mình ở lại cản hậu.\nĐoàn xe của Giang gia, vô cùng nhanh chóng đi qua bên cạnh y.\nTất cả mọi người đều run lẩy bẩy, kinh hãi tột độ.\nChỉ có Giang Đạo toàn thân tích tụ thế, ngồi trên lưng ngựa, lòng bàn tay siết chặt lấy thanh đao thép bên hông.', 1, 14, '2025-08-06 05:33:26', 'chuong-14', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(160, 21, 'Chân Tướng Về Sự Xuất Hiện Của Tà Linh', '\"Nói xem!\"\nGiang Đạo nở một nụ cười tàn khốc.\n\n\"Ta biết chân tướng của việc tà linh xâm nhập lần này, tha cho ta.\"\nTrường Bạch đạo nhân kinh hãi nói.\n\n\"Chân tướng của việc tà linh xâm nhập?\"\nGiang Đạo híp mắt, dường như bị lời nói của lão đạo làm cho động lòng, trực tiếp túm da đầu lão đạo, đi về phía căn phòng phía trước.\nLão đạo đau đớn vô cùng, vội vàng hai tay ôm chặt đầu, mặc cho thân thể bị Giang Đạo kéo đi.\nTrên mặt đất, trực tiếp để lại một vệt máu dài, trông đến kinh tâm động phách.\n\nKhông lâu sau.\nGiang Đạo thuận tay ném Trường Bạch đạo nhân vào căn phòng lúc trước, như ném một túi rác, bụp một tiếng, quăng vào góc phòng.\nSau đó Giang Đạo kéo một chiếc ghế, ngồi xuống một cách oai vệ, hai mắt như điện, nhìn thẳng vào Trường Bạch lão đạo.\n\n\"Chân tướng gì?\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh như băng.\n\n\"Ta... ta nói ra ngươi có thể tha cho ta không?\"\nTrường Bạch đạo nhân đau đớn nói: \"Ngươi thả ta đi trước, sau khi ta đi, sẽ tìm cách nói cho ngươi biết!\"\nGiang Đạo thuận tay bẻ một miếng gỗ, búng ngón tay một cái, như một viên đạn, bụp một tiếng, bắn vào vai của Trường Bạch lão đạo, trực tiếp khiến lão hét lên thảm thiết, máu tươi bắn tung tóe.\n\n\"Nếu không nói, ta sẽ dùng đao cắt ngươi từng nhát, cạo ngươi thành xương trắng, cho đến khi ngươi chịu nói mới thôi!\"\nGiang Đạo lạnh lùng nói.\n\nTrường Bạch lão đạo trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười thảm.\nLão biết lão đã hoàn toàn bại rồi!\nThiếu niên này, căn bản không phải là người!\nSớm biết như vậy, trước đó lão đâu có ăn vạ ở Giang gia không đi?\nĐây là một ác quỷ hình người mà.\n\n\"Là... là tổ chức tà linh đang hợp tác với triều đình, họ muốn chiếm đoạt một món thánh vật, món thánh vật đó đã xuất hiện ở thành Hành Châu, cho nên nhất định sẽ có rất nhiều người chết.\"\nTrường Bạch đạo nhân thảm não nói.\n\n\"Tổ chức tà linh hợp tác với triều đình?\"\nTrong mắt Giang Đạo hàn quang lóe lên, nói: \"Trước đó không phải ngươi nói không biết sao? Lẽ nào bây giờ còn muốn hại ta?\"\n\n\"Không có, ta tuyệt đối không dám lừa ngươi nữa, nếu ngươi không tin, tìm tri huyện bản địa ép hỏi một chút là có thể biết ngay!\"\nTrường Bạch đạo nhân vội vàng nói.\n\nGiang Đạo nhíu mày.\nTriều đình và tà linh hợp tác...\nĐiều này trước đây, y quả thực đã có suy đoán.\n\n\"Họ chiếm đoạt thánh vật, tại sao phải giết người?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Bởi vì tà linh phải dựa vào máu tươi để duy trì sự sống. Những tổ chức này đều là tổ chức điều khiển tà linh, một khi xuất hiện trên diện rộng, chắc chắn sẽ gây ra cái chết thảm cho rất nhiều người. Từ lâu, triều đình không thể kiềm chế họ, nên chỉ có thể áp dụng chính sách này, họ xuất hiện ở đâu, liền phong tỏa ở đó, mặc cho khu vực đó bị họ tàn phá. Đợi họ tàn phá xong, tự nhiên sẽ rời đi.\"\nTrường Bạch đạo nhân nói.\n\n\"Lẽ nào nhiều sinh mạng như vậy trong mắt triều đình, đều không là gì cả?\"\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n\"Đối mặt với những điều chưa biết, ngay cả triều đình cũng chỉ là con rối, tính mạng của những người bình thường này thì có là gì?\"\n\"Tổ chức nào đang để mắt đến Giang gia ta?\"\nGiang Đạo tiếp tục hỏi.\n\n\"Là【Linh Đồng Cung】, trong tổ chức của họ có rất nhiều tà linh đáng sợ. Những Linh Đồng này chỉ là tà linh cấp thấp nhất, còn có rất nhiều Đại Tà Linh, nơi nào có họ, chắc chắn sẽ xuất hiện biển máu vô biên, sẽ khiến vô số người chết...\"\nTrường Bạch lão đạo kinh hãi tột độ, vội vàng nói: \"Trước đó ta không nói, là vì ta cũng sợ đắc tội với họ... Thành Hành Châu đã bị họ để mắt tới, không chết mấy ngàn người thì sẽ không bỏ qua đâu, trừ khi món thánh vật kia xuất hiện sớm.\"\n\n\"Là thánh vật gì?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Ta cũng không rõ đây cụ thể là thánh vật gì, nhưng tóm lại là vô cùng đáng sợ. Thánh vật là khí vật kinh khủng nhất trên thế gian này, trong mỗi món thánh vật đều phong ấn một tà linh còn kinh khủng hơn. Muốn sử dụng thánh vật, phải tiến hành tế tự trước, dùng máu tươi để cho tà linh bên trong ăn no, thì mới có thể sử dụng sức mạnh của thánh vật.\"\nTrường Bạch đạo nhân vội vàng nói: \"Dù là một đòn của thánh vật cấp thấp nhất, cũng sẽ vô cùng kinh khủng, sẽ dễ dàng gây ra cái chết cho vô số người, đây đã thuộc về sức mạnh vượt qua cõi người!\"\n\nGiang Đạo trong lòng dậy sóng.\nThánh vật...\nNghe có vẻ hơi giống vũ khí hạt nhân của thế giới này?\nNhưng thành Hành Châu có thánh vật xuất thế, lần này rắc rối to rồi.\nNếu thánh vật thật sự lợi hại như vậy, chắc chắn sẽ thu hút thêm nhiều ngưu quỷ xà thần.\nXui xẻo vẫn là bá tánh của thành Hành Châu, sẽ bị giết không ngừng để tế tự vật này!\n\n\"Món thánh vật đó bây giờ ở đâu?\"\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Ta... ta cũng không biết.\"\nTrường Bạch đạo nhân mặt mày cười khổ, nói: \"So với những thế lực tà dị kinh khủng này, ta chẳng là gì cả, chỉ có thể biết món thánh vật đó chắc chắn đã xuất hiện trong thành, còn lại thì ta không biết.\"\n\n\"Vậy trừ linh nhân thật sự cần phải dựa vào huyết mạch? Người không có huyết mạch thì không làm được sao?\"\nGiang Đạo hỏi lại lần nữa.\n\n\"Đúng vậy, điểm này ta chưa bao giờ lừa ngươi. Cao thủ của Linh Đồng Cung thực ra cũng là một loại trừ linh nhân, chỉ là họ thích lợi dụng tà linh, thu làm của riêng, chứ không phải tiêu diệt.\"\nTrường Bạch đạo nhân vội vàng nói.\n\n\"Có cách nào để ta trở thành trừ linh nhân không?\"\nGiang Đạo lại hỏi.\n\n\"Không có, ta thật sự không có cách nào, ngươi tha cho ta đi, là lão đạo sai rồi, lão đạo có mắt không thấy Thái Sơn, ngươi chỉ cần tha cho ta một mạng, ta làm gì cũng được.\"\nTrường Bạch đạo nhân khổ sở cầu xin.\n\n\"Đạo trưởng, võ học hiện tại của ta, ngươi thấy thế nào? So với trừ linh nhân các ngươi, chênh lệch bao nhiêu?\"\nGiang Đạo đột nhiên hỏi.\n\n\"Cái này... ta nói thật, ngươi có thể tha cho ta không chết không?\"\n\n\"Có thể, nói đi!\"\n\n\"Trong tất cả các trừ linh nhân, ta chỉ là kẻ yếu nhất... Một số trừ linh nhân mạnh mẽ, cực kỳ kinh khủng, gần như là bất tử chi thân. Ngươi đối phó với ta đã khó khăn như vậy, nếu đối phó với các trừ linh nhân khác, e rằng...\"\nTrường Bạch lão đạo thấp thỏm nói.\n\n\"Bất tử chi thân...\"\nGiang Đạo trong lòng nặng trĩu, nhìn chằm chằm vào lão đạo trước mặt, đột nhiên thân hình như điện, nhanh đến cực điểm, mang theo một luồng kình phong kinh khủng, một chân đá vào cằm của Trường Bạch lão đạo, rắc một tiếng, đá lão bay vọt lên trời.\nSau đó Giang Đạo lòng bàn tay lập tức trở nên đỏ rực, một chưởng đánh vào mặt của Trường Bạch lão đạo.\n\nBốp!\nTrường Bạch lão đạo hét lên một tiếng thảm thiết, cả cái đầu như một quả dưa hấu, lập tức nổ tung, tứ phân ngũ liệt.\n\n\"Tha cho ngươi, thật có lỗi với những thiếu nữ đã bị ngươi làm hại...\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh như băng.\n\nCạch!\nThi thể không đầu rơi mạnh xuống, đập vào trong phòng, không một tiếng động.\nGiang Đạo mày nhíu chặt.\nLần này rắc rối rồi.\nChọc phải Linh Đồng Cung, đối mặt chắc chắn sẽ là sự báo thù thảm khốc của Linh Đồng Cung!\nCho nên họ phải rời khỏi thành Hành Châu càng sớm càng tốt.\nGiang Đạo quay đầu lại, đi về phía sân viện.\nTiếng cười quỷ dị kia không còn tiếp tục xuất hiện.\nXem ra, tối nay đến Giang gia chắc chỉ có một tà linh.\nY nhẹ nhàng thở ra một hơi, cơ bắp phình to trên người dần dần thả lỏng, cả người như một quả bóng xì hơi, từng chút một hồi phục lại nguyên dạng, một thân gân xanh đều thu vào trong, rất nhanh lại trở nên giống như trước đây.\nTuy nhiên, cơ bắp của y tuy đã thu lại hết, nhưng chiều cao lại không thu hẹp bao nhiêu.\nVẫn còn khoảng 1m88.\nGiang Đạo nhìn chiều cao của mình, mày khẽ nhíu.\nLẽ nào xương cốt đã bị kéo dài ra?\nHình thái hiện tại của y dường như có chút quỷ dị.\nNăm môn võ học đại thành, mang lại sự thay đổi quá lớn.\nMột thân cơ bắp, điều khiển tùy tâm, bất cứ lúc nào cũng có thể hồi phục lại trạng thái phình to lúc nãy.\nHơn nữa khi ở trong trạng thái phình to đó, tốc độ, sức mạnh đều tăng toàn diện.\nNói chính xác hơn, có lẽ là thân hình gầy nhỏ hiện tại đã hạn chế sự phát huy sức mạnh của y, chỉ khi ở trong trạng thái phình to đó, mới có thể không bị gò bó, thi triển toàn bộ sức mạnh.\nGiang Đạo lại mở bảng điều khiển, nhìn vào.\n\n\"Hử?\"\nY lộ vẻ khác lạ.\nTrên bảng điều khiển vậy mà lại một lần nữa xảy ra thay đổi.\nDòng chữ phía sau năm môn võ học, vậy mà đều đã biến thành【Có thể tu sửa】.\nPhong Ma Côn Pháp (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nHuyết Ảnh Đao Pháp (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nƯng Trảo Thiết Bố Sam (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nTruy Phong Đao (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\nĐộc Sa Chưởng (Sáu mươi năm sau)【Có thể tu sửa】\n…\n\"Lẽ nào có thể tiếp tục tăng lên nữa?\"\nGiang Đạo ánh mắt lóe lên, lập tức tập trung ý niệm, nhẹ nhàng nhấn vào phía sau của Phong Ma Côn Pháp.\n\nVụt!\nDòng chữ trên bảng điều khiển lại một lần nữa trở nên mờ ảo, thần bí.', 1, 12, '2025-08-06 05:33:26', 'chuong-12', 0),
(161, 21, 'Ngược Sát Trường Bạch Đạo Nhân', 'Trường Bạch lão đạo vô cùng kinh hãi nhìn Giang Đạo đang ở gần, đột nhiên nặn ra một nụ cười gượng gạo, nói: \"Đại công tử quả nhiên trời sinh thần lực, lão đạo bội phục, bội phục…\"\n\n\"Ta hỏi ngươi ban nãy đang làm gì?\"\nGiang Đạo giọng điệu lạnh như băng.\n\nSắc mặt Trường Bạch lão đạo cứng đờ, nói: \"Lão đạo ban nãy đang tìm kiếm tà linh.\"\n\n\"Thật sao? Vậy tại sao lại ném bột về phía ta?\"\nGiang Đạo ép sát Trường Bạch lão đạo.\n\nTrường Bạch lão đạo bị y nhìn đến toàn thân khó chịu, lùi lại hai bước, nói: \"Đại công tử đây là đang làm gì? Lão đạo cũng là vì tốt cho ngươi, lẽ nào Đại công tử còn nghi ngờ lão đạo sao? Lão đạo khoảng thời gian này vì Giang gia các ngươi đã làm bao nhiêu chuyện…\"\n\n\"Đạo trưởng, thật ra ta vẫn luôn muốn biết, thủ đoạn thật sự của những trừ linh nhân các người, xin đạo trưởng tối nay chỉ giáo!\"\n\n\"Ngươi…\"\nSắc mặt Trường Bạch lão đạo biến đổi.\n\nẦm!\nChưa đợi lão phản ứng lại, Giang Đạo tay giơ lên chưởng hạ xuống, bàn tay to như chiếc quạt mo trong nháy mắt đã đánh vào ngực của Trường Bạch lão đạo, lòng bàn tay đỏ rực, chứa đầy kịch độc, bộc phát ra từng đợt sóng kinh hoàng.\n\nPhụt!\nA!\n\nChỉ một chưởng đã khiến Trường Bạch lão đạo hét lên thảm thiết, điên cuồng phun máu tươi, thân thể tại chỗ bay ngược ra, hung hăng đập vào phía xa.\nToàn bộ áo trên người lão trực tiếp nổ tung, bị sức mạnh của Giang Đạo đánh cho vỡ nát từng tấc.\nThậm chí cả lồng ngực cũng lõm xuống, thảm không nỡ nhìn.\nSắc mặt Giang Đạo lạnh lùng, thân hình khôi ngô sải bước đi về phía Trường Bạch lão đạo.\nBây giờ đã biết võ học có thể giết chết tà linh, vậy thì Trường Bạch lão đạo này càng không có lý do gì để giữ lại!\nKẻ này!\nBan nãy muốn mưu hại mình!\nLòng dạ có thể giết, phải trừ khử.\n\n\"Chết tiệt…\"\nGiọng Trường Bạch lão đạo oán độc, dữ tợn đáng sợ, lảo đảo từ phía xa đứng dậy.\nToàn bộ phần thân trên của lão hoàn toàn trần trụi, toàn thân da bọc xương, dường như không có mấy lạng thịt, cả lồng ngực lõm xuống khoảng bốn năm phân, miệng, lỗ mũi, đều là máu tươi, một đôi mắt lạnh lẽo đáng sợ, tóc tai bù xù, nhìn Giang Đạo chằm chằm.\n\n\"Chưa từng có ai dám làm ta bị thương, nhóc con, ta phải băm vằm ngươi thành nghìn mảnh!\"\nLão giọng nói oán hận, gào thét lên.\nTrông lão vậy mà như thể không có chuyện gì.\n\n\"Hợp ý ta, ta cũng muốn xẻo thịt đạo trưởng!\"\nThân hình Giang Đạo khôi ngô, sải bước tiến về phía trước.\nTrường Bạch lão đạo đột nhiên lau vết máu trên miệng, ánh mắt lạnh như băng, thân thể đột nhiên lao thẳng về phía Giang Đạo.\nGiang Đạo cũng đột ngột lao lên, vung nắm đấm to lớn, trực tiếp đấm tới.\n\nẦm!\nÂm thanh gầm vang, khí l浪 cuồn cuộn.\nThân thể hai người trực tiếp va chạm mạnh vào nhau trên không trung, còn dữ dội hơn cả lúc Giang Đạo va chạm với tà linh trước đó.\n\nRắc!\nĐột nhiên, một tiếng xương gãy giòn tan vang lên.\nTrường Bạch lão đạo kêu lên thảm thiết, thân hình gầy gò lại một lần nữa bay ngược ra, hung hăng đập vào phía xa, bụp một tiếng, đập nát cả bức tường phía sau tại chỗ.\nCùng lúc đó, thân thể Giang Đạo cũng trực tiếp lùi lại, lùi liền ba bước mới đứng vững được.\nY cử động cổ tay, ánh mắt như điện.\n\n\"Đây là thực lực của đạo trưởng sao? Xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi. Nếu đã vậy, tại hạ xin tiễn đạo trưởng lên đường!\"\n\n\"Khụ khụ khụ...\"\nTrường Bạch đạo nhân đập ở phía xa, miệng hộc máu lớn, sắc mặt càng thêm oán độc.\nMáu mà lão phun ra vậy mà không phải màu đỏ bình thường, mà là một màu đen đỏ, tỏa ra mùi tanh hôi, dường như không phải là người sống.\n\n\"Hê... hê hê...\"\nTrường Bạch lão đạo trên mặt đột nhiên nặn ra một nụ cười đáng sợ, nói: \"Thú vị, thật là thú vị, có thể luyện võ học của phàm phu tục tử đến trình độ này, quả thật hiếm thấy. Đại công tử, nếu đã vậy, lão đạo sẽ cho ngươi biết thế nào là một trừ linh nhân thực thụ!\"\nLão từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn chằm chằm Giang Đạo, bàn tay khô héo đột nhiên giơ lên.\n\nẦm!\nTrong lòng bàn tay lão đột nhiên hiện ra một ngọn lửa màu xanh biếc, âm u đáng sợ, chỉ to bằng nắm đấm, như một ngọn quỷ hỏa.\n\nVút!\nNgọn quỷ hỏa màu xanh trong lòng bàn tay lão đột nhiên lao thẳng ra, hung hăng bắn về phía thân thể Giang Đạo.\nGiang Đạo ánh mắt ngưng lại, lập tức cảm nhận được một cơn nguy hiểm cực lớn, toàn thân lông tơ dựng đứng.\nỞ gần ngọn quỷ hỏa quỷ dị này, y dường như cảm nhận được một tia tử khí!\nGiang Đạo vội vàng lùi về phía sau, đột nhiên tóm lấy một chiếc ghế đá, trực tiếp ném về phía ngọn quỷ hỏa.\nTuy nhiên, ghế đá vừa mới chạm vào quỷ hỏa, lập tức đã bị quỷ hỏa bốc hơi, hóa thành tro bụi.\nQuỷ hỏa tuy đã làm ghế đá bốc hơi, nhưng ánh sáng của nó cũng thu nhỏ đi rất nhiều, từ cỡ nắm đấm hóa thành cỡ quả trứng gà.\nGiang Đạo vội vàng tóm lấy những chiếc ghế đá khác, tiếp tục ném về phía ngọn quỷ hỏa.\n\nVút vút vút!\nLiên tiếp ném ra ba chiếc ghế đá.\nCả ba chiếc ghế đá đều bị quỷ hỏa bốc hơi, lập tức hóa thành tro tàn.\nĐến cuối cùng, ngọn quỷ hỏa kia cũng hoàn toàn bị dập tắt.\nSắc mặt Trường Bạch lão đạo kinh hãi, lại ho ra một ngụm máu, vội vàng quay người bỏ chạy.\nNhưng Giang Đạo trực tiếp tóm lấy chiếc bàn đá trước mặt, hung hăng ném về phía Trường Bạch lão đạo.\n\n\"Đại công tử, có gì từ từ nói...\"\n\nẦm!\nA!\n\nTiếng hét thảm thiết vang lên, thân thể Trường Bạch lão đạo tại chỗ bị chiếc bàn đá đó đập trúng, bay ngược ra xa, đâm vỡ tường, bay ra khỏi sân viện này.\nGiang Đạo lập tức lao vụt qua, hai tay quét ngang, đập vỡ tường, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Trường Bạch đạo nhân, một tay túm lấy tóc dài của đối phương, trực tiếp nện mạnh vào bức tường bên cạnh.\nẦm một tiếng, bức tường sụp đổ, Trường Bạch đạo nhân hét lên thảm thiết, thân thể bị kẹt trong tường, cứ thế bị Giang Đạo kéo lê, từ đầu tường này đâm sang đầu tường bên kia, phát ra tiếng ầm ầm.\n\n\"Đại công tử tha mạng!\"\nTrường Bạch đạo nhân hộc máu, kinh hãi hét lớn.\n\nNgay lúc này!\nPhía xa truyền đến từng tràng động tĩnh.\nBàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng và những người khác đang canh giữ ở những nơi khác đều mặt mày kinh ngạc, mang theo vũ khí, nhanh chóng chạy đến.\nKéo theo cả cha của Giang Đạo, Giang Đại Long cũng vội vã, từ xa xuất hiện.\nĐợi đến khi tất cả mọi người xuất hiện, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt lập tức biến đổi.\n\n\"Công tử!\"\n\"Là công tử!\"\nBàng Lâm, Phương Tiêu và những người khác kinh hãi kêu lên.\n\n\"Đạo Nhi...\"\nGiang Đại Long kinh ngạc nói.\nGiang Đạo trước mắt thật sự có chút đáng sợ.\nToàn thân cơ bắp, một thân gân xanh, khí thế kinh người, cánh tay, eo bụng, đùi to lớn, như mọc ra từng khối u khổng lồ.\nChỉ thấy y một tay tóm lấy trán của Trường Bạch lão đạo, năm ngón tay đâm sâu vào dưới da của Trường Bạch lão đạo, máu tươi淋漓, khiến Trường Bạch lão đạo phát ra từng tràng tiếng kêu đau đớn, cả người trực tiếp bị lôi ra khỏi tường, như thể không có chút trọng lượng nào.\n\n\"Cha, Bàng sư, mọi người đến rồi!\"\nGiang Đạo quay đầu lại, nhìn Giang Đại Long, Bàng Lâm và những người khác, nặn ra một nụ cười: \"Con đang chơi đùa với đạo trưởng một chút!\"\n\n\"Giang lão gia tha mạng a!\"\nSắc mặt Trường Bạch lão đạo đau đớn, một thân máu me, kinh hãi gào thét.\nGiang Đại Long hít sâu một hơi, nội tâm vô cùng chấn động.\nĐây còn là con trai ông sao?\nĐạo Nhi rốt cuộc đã có được cơ duyên gì?\nThế này cũng quá đáng sợ rồi!\n\n\"Cha, Bàng sư, mọi người về trước đi, lát nữa con sẽ đến tìm mọi người!\"\nGiang Đạo nói.\n\n\"Được, được, Đạo Nhi, con phải cẩn thận!\"\nGiang Đại Long luôn miệng đáp lời, vội vàng dẫn người nhanh chóng rời đi.\nTrong sân viện.\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, năm ngón tay siết chặt lấy xương sọ của lão đạo, khiến cả khuôn mặt của lão đạo đều chảy máu đen, đau đớn vô cùng, y nhìn chằm chằm lão đạo, nói: \"Đạo trưởng, nói một lý do để ta không giết ngươi!\"\n\n\"Có, có, ta có!\"\nTrường Bạch đạo nhân kinh hãi tột độ, vội vàng nói.', 1, 11, '2025-08-06 05:33:26', 'chuong-11', 0),
(162, 21, 'Trở Về Lần Nữa', 'Giang Đạo biết, nhất định là trận chiến vừa rồi đã thu hút toàn bộ tà linh ẩn nấp trong bóng tối tới đây.\nNếu không có trận chiến vừa rồi, có lẽ đám tà linh này đã không để mắt tới họ.\nDù có để mắt tới thì cũng sẽ không xuất hiện nhiều đến thế.\nNhưng bây giờ vì biến cố vừa rồi, kế hoạch rút lui của họ đã buộc phải thay đổi.\n\n“Về thôi, ngày mai trời sáng lại đi!”\nGiang Đạo nói với giọng trầm thấp.\nDù cho ngày mai có khó khăn đến đâu, hắn cũng phải mang người nhà rời đi.\nKẻ nào dám cản đường, ta liền giết kẻ đó!\n\n“Về sao?”\nBàng Lâm kinh ngạc hỏi.\n\n“Đúng vậy, chỉ có thể trở về thôi!”\nGiang Đạo không cam lòng nói.\n\n“Được!”\nBàng Lâm gật đầu, vội vàng bắt đầu gọi người, rút về Giang phủ.\n\nMọi người cũng đều run lẩy bẩy, sau khi nhận được mệnh lệnh thì không dám chậm trễ, lập tức bắt đầu quay đầu, rút về Giang phủ.\n\n“Sao vậy, sao lại đột nhiên quay về? Chẳng lẽ phía trước không đi được sao?”\nTam nương Tiền Như Xuân căng thẳng hỏi.\n\n“Đừng hỏi nhiều, Đạo nhi nhất định có sắp xếp khác.”\nGiang Đại Long nói.\n\nMột đám tiểu thiếp ai nấy đều run rẩy, ôm chặt lấy thân mình, co rúm bên cạnh Giang Đại Long.\n\nĐoàn xe nhanh chóng quay đầu.\nGiang Đạo cưỡi trên con ngựa cao to, vẫn đích thân chặn hậu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào tà linh trong con hẻm đó.\n\nMay mà tà linh kia chỉ远远nhìn họ từ xa, nở một nụ cười quỷ dị chứ không xông thẳng tới.\n\nMãi cho đến khi tất cả mọi người đã đi qua, Giang Đạo mới thầm thở phào một hơi, từ từ lui về phía sau.\nRất nhanh sau đó, họ đã hoàn toàn rời khỏi tầm mắt của con tà linh này, cả nhà mới đột nhiên tăng tốc, chạy về hướng Giang phủ.\n\nNửa canh giờ sau.\nMọi người một lần nữa tiến vào Giang phủ.\n\n“Lão gia, công tử, hai người mau nhìn!”\nBỗng nhiên, một tên hạ nhân kinh hãi hét lớn.\n\nGiang Đại Long từ trong xe ngựa bước ra, vốn còn định quát mắng tên hạ nhân, nhưng khi thấy cảnh tượng trước mắt, sắc mặt lập tức kinh hãi.\n“Sao lại thế này? Ai đã viết?”\n\nGiang Đạo nhíu mày, từ phía sau thúc ngựa nhanh chóng chạy tới.\nKhi đến trước cửa nhà, ánh mắt hắn trầm xuống, chú ý đến cảnh tượng phía trước.\n\nTrước cửa nhà, trên những chiếc đèn lồng trắng vốn đang treo, không biết từ lúc nào đã bị người ta để lại từng chữ đỏ tươi.\n\n[Tử]!\n\nNhìn lướt qua, từng chữ [Tử] dưới ánh đèn lồng chiếu rọi, trông âm u quỷ dị, nhiếp nhân tâm hồn.\nGió đêm thổi tới, cả sân viện âm khí rợn người.\nTựa như một cánh cửa địa phủ đang rộng mở.\n\n“Đạo nhi, cái này… cũng là do tà linh làm sao?”\nGiang Đại Long kinh hãi nói.\n\n“Tháo hết tất cả đèn lồng xuống!”\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n“Nhanh, mau tháo hết đèn lồng xuống!”\nGiang Đại Long vội vàng hạ lệnh.\n\nMột đám hạ nhân sợ đến run lẩy bẩy, căn bản không dám động đậy.\nThứ quỷ dị thế này, bọn họ chỉ hận không thể tránh càng xa càng tốt.\nGiang Đại Long nổi giận quát mắng mấy lần nhưng vẫn không ai dám đi lên, tất cả mọi người đều mặt mày trắng bệch, kinh hãi tột độ.\n\n“Một lũ phế vật, kẻ nào lên tháo đèn lồng, ta thưởng năm mươi lạng bạc!”\nGiang Đại Long gầm lên.\n\nDù vậy, tất cả hạ nhân vẫn vô cùng sợ hãi, không một ai dám lên mạo hiểm.\n\nGiang Đạo hừ lạnh một tiếng, bỗng vỗ vào lưng ngựa, thân hình lao vút qua, trường đao bên hông nháy mắt tuốt vỏ, mang theo một tầng huyết quang quét thẳng ra, liên tiếp chém nát hai chiếc đèn lồng.\n\nPhừng! Phừng!\n\nĐèn lồng nổ tung, lửa văng khắp nơi.\nThân hình Giang Đạo vững vàng đáp xuống đất.\n\n“Tất cả mọi người lập tức tháo đèn lồng xuống, chỉ là trò mèo thôi, không có nguy hiểm gì đâu!”\nGiang Đạo lạnh lùng lên tiếng.\n\nThấy đại công tử tự mình ra tay mà không hề hấn gì, đám hạ nhân dần dần có thêm can đảm, thêm vào đó \"trọng thưởng tất hữu dũng phu\", rất nhanh đã có mấy người lao ra, bắt đầu mạo hiểm gỡ những chiếc đèn lồng còn lại.\n\nÁnh mắt Giang Đạo sắc bén, đầu tiên quét một vòng khắp bên ngoài Giang phủ, đảm bảo không có tà linh nào rình rập xung quanh, sau đó mới nắm chặt chuôi đao, cất bước đi vào bên trong Giang phủ.\n\nKhi từng chiếc đèn lồng được tháo xuống, bên trong Giang phủ nhất thời trở nên tối om.\nNhưng may là Bàng Lâm rất nhanh đã dẫn người cầm đuốc tới, cắm xung quanh.\nGiang Đại Long cũng lập tức gọi những người còn lại đi vào trong sân.\n\n“Đêm nay tất cả không được về phòng ngủ, mọi người ở lại trong sân, tạm một đêm, đợi sáng mai rồi tính!”\nGiang Đại Long dặn dò.\n\nĐám đông hạ nhân rối rít gật đầu, vội vàng lấy các vật dụng sinh hoạt từ trên xe xuống.\nNgười nhóm bếp thì nhóm bếp, người đun nước thì đun nước, còn có những hạ nhân đang nhanh chóng trải giường cho lão gia, phu nhân và các tiểu thư.\nTừng đống lửa trại nhanh chóng được đốt lên.\nSân lớn nhà họ Giang đang âm u dần có thêm ánh sáng, ấm áp hơn nhiều.\n\nGiang Đạo đi một vòng quanh tiền viện, sau khi không phát hiện điều gì bất thường liền đi về phía Giang Đại Long.\nHướng hậu viện, hắn không định đi kiểm tra.\nCả Giang phủ quá lớn, một khi hắn đi quá xa, rất có thể tiền viện sẽ xảy ra nguy hiểm.\nVì vậy không bằng cứ tạm một đêm, đợi sáng mai hãy kiểm tra.\n\nLòng người hoang mang.\nMột đám hạ nhân bận rộn, sau khi hầu hạ lão gia, phu nhân, các tiểu thư lần lượt ngồi xuống, liền bắt đầu túm tụm lại xung quanh, dựa vào nhau.\n\n“Công tử, mời người uống chén trà nóng!”\nBàng Lâm lấy một chén trà vừa pha xong, đưa cho Giang Đạo.\n\n“Đa tạ Bàng sư!”\nGiang Đạo nhận lấy chén trà, khẽ gật đầu.\nHắn tiện tay đặt chén trà sang một bên, nhưng không có ý định uống, lòng trĩu nặng tâm sự.\nNhững người khác trong Giang gia cũng đều như vậy, thấp thỏm không yên, lòng đầy căng thẳng.\n\nCứ như vậy.\nMột đêm chậm rãi trôi qua.\nHầu hết mọi người đều cảm thấy đêm dài như năm.\n\nCuối cùng, tiếng gà gáy trong sân vang lên.\nBầu trời u tối bắt đầu hửng sáng.\nMột vệt trắng bạc xuất hiện ở phía đông, sau đó mặt trời đỏ rực chiếu rọi, một vùng trời sáng lạn, một thế giới mới dường như sắp đến.\nTất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác như trút được gánh nặng.\nQua một đêm, ai nấy đều toát một thân mồ hôi lạnh.\n\n“Không sao rồi, không sao rồi.”\nGiang Đại Long nhẹ nhàng an ủi tiểu thiếp bên cạnh, bỗng nhiên đứng dậy đến gần Giang Đạo, nói: “Đạo nhi, tiếp theo phải làm sao? Chúng ta có tiếp tục rời đi không?”\n\n“Đi, ăn sáng xong, nhất định phải đi!”\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n“Nhưng nếu chúng ta rời đi, các phú thương và bá tánh khác tất sẽ tranh nhau làm theo, đến lúc đó nếu triều đình mạnh tay trấn áp thì phải làm sao?”\nGiang Đại Long nói ra nỗi lo trong lòng.\n\n“Cho dù có trấn áp mạnh mẽ, chúng ta cũng phải đi. Triều đình không cho chúng ta con đường sống, chúng ta sẽ kéo triều đình chôn cùng! Kẻ nào dám cản đường, ta sẽ giết ra một con đường máu!”\nGiang Đạo lạnh lùng nói.\n\nHiện tại, hắn đã đại thành nhiều môn võ học, tất cả đều luyện đến cảnh giới 120 năm công lực. Dù chỉ là ngoại công, thuộc về những công pháp vô danh, nhưng luyện được đến 120 năm thì cũng vô cùng đáng sợ.\nChưa nói đến đâu xa, quân đội bình thường đừng hòng cản được hắn.\nMột khi hắn nổi điên rời đi, quan phủ chắc chắn sẽ phải trả giá.\n\nGiang Đại Long lòng dạ thấp thỏm, liên tục gật đầu.\nBây giờ, trụ cột của cả gia đình đã không biết từ lúc nào chuyển sang cho Giang Đạo.\n\n“Lão gia, công tử, có chuyện rồi, hai người mau ra xem!”\nBỗng nhiên, một tên hạ nhân từ ngoài cửa chạy vào, mặt đầy hoảng hốt, cất tiếng gọi.\n\n“Chuyện gì?”\nBàng Lâm xông tới đầu tiên, quát lên.\n\n“Ngoài cửa… ngoài cửa có người để lại chữ!”\nTên hạ nhân kinh hãi nói.\n\n“Cái gì?”\nGiang Đại Long sắc mặt驟biến, vội vàng chạy ra ngoài.\n\nGiang Đạo đã là người đầu tiên xông ra cửa, đồng tử co rút lại.\nChỉ thấy bên ngoài cánh cửa trống không, trên nền đất lát đá xanh, đột nhiên xuất hiện một vạch máu màu đỏ tươi, vô cùng đậm, dài đến hơn mười mét, chắn ngang ngoài cửa.\n\nBên ngoài vạch máu có một dòng chữ đỏ tươi, âm khí rợn người.\n\n【Kẻ vượt qua vạch đỏ mười bước, chết!】\n\n“Muốn chết!”\nSát khí trong lòng Giang Đạo bùng lên.', 1, 16, '2025-08-06 05:46:40', 'chuong-16', 0),
(163, 21, 'Thanh Niên Quỷ Dị', 'Kẻ nào không biết sống chết dám để lại chữ trước cửa nhà ta?\nTrong lòng Giang Đạo lập tức nổi giận.\n\nNhưng Bàng Lâm lại đột nhiên lộ vẻ kinh hãi, nói: “Công tử, đêm qua chúng ta cả đêm không ngủ, chuyện này tuyệt không phải do người làm được. Cả thành Hành Châu này không có cao thủ như vậy, cho dù võ công có mạnh đến đâu, muốn viết ra được những nét chữ thế này chắc chắn sẽ gây ra tiếng động, nhưng chúng ta không phát hiện bất cứ điều gì bất thường. Đây không phải là người!”\n\n“Cái gì?”\nMột đám gia đinh lần nữa mặt mày trắng bệch, run lẩy bẩy.\n\nTà linh!\nLại là tà linh!\n\n“Ta không ở nhà họ Giang nữa, cái nhà này các ngươi ai thích ở thì ở, ta không hầu hạ nữa!”\nBỗng nhiên, một tên hạ nhân kinh hãi hét lớn một tiếng, vội vàng bỏ chạy về phía xa.\nCác hạ nhân khác cũng lập tức hoảng loạn, vội vàng định cướp đồ bỏ chạy.\n\nNhưng Giang Đạo phản ứng cực nhanh, thân hình tung lên, trường đao tuốt vỏ, lóe lên một vệt hàn quang sáng như tuyết, phập một tiếng, lướt qua đỉnh đầu tên hạ nhân bỏ chạy, máu tươi tức khắc bắn ra, cái đầu to lớn bay ngang ra ngoài.\n\nBịch!\n\nĐầu lâu lăn trên đất, đôi mắt của tên hạ nhân trợn trừng, dường như vẫn chưa biết mình đã chết.\nCác hạ nhân khác thấy cảnh này, tất cả đều sợ hãi hét lên, vội vàng dừng lại.\n\n“Kẻ nào dám gây rối lòng người, chết!”\nGiang Đạo quát lớn, sát khí đằng đằng, ngón tay nắm chặt thanh đao thép, ánh mắt sắc lẹm, như thể đâm thẳng vào nội tâm của mỗi người.\n\nTrong một khoảnh khắc, tất cả hạ nhân, hộ vệ đều bị khí thế của Giang Đạo trấn áp.\nAi nấy đều kinh hãi, không dám nhúc nhích.\n\n“Tà linh gì chứ? Ta không tin là tà linh! Nếu là tà linh thì cứ bảo nó đến tìm ta. Đêm qua ta vừa mới giết hai con tà linh, làm gì có nhiều tà linh như vậy? Chỉ là lũ giả thần giả quỷ mà thôi, có gì đáng sợ chứ?”\nGiang Đạo quát lớn như sấm sét.\n\nTất cả mọi người bị tiếng quát của hắn làm cho hai tai đau nhói, đầu óc mê man.\n\nBây giờ Giang Đạo cũng chỉ có thể ổn định mọi người!\nBất luận thế nào cũng không thể để họ chạy hết, nếu không những người này vừa chạy, Giang gia tất sẽ tan rã.\nVì vậy, cho dù phải dùng vũ lực giữ lại, cũng phải để tất cả bọn họ ở lại.\n\nSắc mặt Bàng Lâm biến đổi, cũng lập tức hiểu ra ý đồ của Giang Đạo, liền gật đầu lia lịa, nói: “Đúng vậy, đúng vậy, lão phu nhầm rồi, đây tuyệt đối không thể là tà linh, nhất định là người, có lẽ đêm qua chúng ta quá mệt mỏi, sơ suất phòng bị, nên mới bị người ta tiếp cận…”\n\n“Các vị, để chứng minh lời ta nói là thật, bây giờ ta sẽ bước ra khỏi vạch đỏ, xem thử có kẻ nào dám đến giết ta không?”\nGiang Đạo giọng nói lạnh như băng, tay giữ chặt thanh đao, sải bước ra ngoài cửa.\n\n“Đạo nhi, cẩn thận…”\nGiang Đại Long vội vàng lên tiếng.\nHắn lập tức hiểu ra mấu chốt trong lời nói của Giang Đạo, dĩ nhiên biết Giang Đạo đang cố gắng ổn định lòng người.\n\n“Yên tâm đi cha, con biết mà!”\nGiang Đạo quay đầu gật nhẹ.\n\nƯng Trảo Thiết Bố Sam của hắn đã luyện đến cảnh giới 120 năm công lực, da thịt cứng rắn đáng sợ, gân cốt như biến thành da trâu, đao thương bất nhập, hắn không tin có tà linh nào có thể giết chết hắn trong nháy mắt.\nNếu thật sự lợi hại như vậy, đêm qua đã xông thẳng vào rồi, cần gì phải bày ra trò này với hắn.\nHơn nữa, hắn chưa từng nghe nói tà linh biết viết chữ!\nVì vậy, đây căn bản không phải do tà linh để lại, mà là do Linh Đồng Cung hoặc các tổ chức điều khiển tà linh khác để lại, mục đích có lẽ chỉ là muốn bọn họ tự đại loạn trước.\n\nGiang Đạo nắm chặt thanh đao, thân hình vạm vỡ, sải bước về phía trước.\nTất cả mọi người đều đang chăm chú nhìn hắn.\n\nMãi cho đến khi Giang Đạo hoàn toàn bước qua vạch đỏ, rồi lại đi tiếp mười bước mà không gây ra bất kỳ điều gì bất thường, mọi người mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.\n\n“Giả thần giả quỷ!”\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào vạch đỏ và dòng chữ máu trên mặt đất, bỗng nhiên dậm chân một cái, Ầm một tiếng, giẫm lên một phiến đá xanh, sau đó dùng sức miết mạnh xuống dưới.\n\nRắc!\n\nBàn chân lún sâu vào mặt đất, như một chiếc cày sắt cày mạnh qua mặt đất, đá vụn bay tứ tung, kình phong gào thét, xóa sạch toàn bộ những dòng chữ màu đỏ.\nChỉ một chiêu này, lại một lần nữa khiến mọi người chấn động.\nĐặc biệt là Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng và những người khác, ai nấy đều kinh hãi xem hắn như thần nhân.\nThực lực như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi.\nCho dù luyện võ một trăm năm, cũng quyết không thể làm được, phải không?\nĐơn giản không phải là thân thể máu thịt!\n\n“Cha, Bàng sư, không sao rồi.”\nGiang Đạo quay đầu lại nói.\n\n“Tốt, không sao là được rồi, không sao là được rồi!”\nGiang Đại Long vội vàng nói: “Đạo nhi, con cả đêm không ngủ, cứ ở nhà nghỉ ngơi một ngày đã, đợi đến chiều chúng ta lại tính xem có rời đi hay không?”\n\n“Con bây giờ chưa buồn ngủ, mọi người cứ ăn sáng trước, con ra thành xem xét một chút!”\nGiang Đạo lắc đầu nói.\n\nDòng chữ trên đất khiến hắn nghĩ đến rất nhiều chuyện.\nTừ những chiếc đèn lồng chữ [Tử] đêm qua, đến vạch đỏ máu hôm nay, tất cả đều cho thấy, có thế lực đã nhắm vào Giang gia.\nMà tà linh đã ra tay với Giang gia, chỉ có hai.\nMột là tên Linh Đồng đó!\nHai là con tà linh gặp phải đêm qua.\nVì vậy, Giang Đạo lại thay đổi chủ ý, muốn đi một vòng trong thành trước, dò la tin tức, đảm bảo mọi thứ ổn thỏa rồi mới rời đi.\n\nTrên đường phố, một mảnh tiêu điều.\nNgày trước còn có rất nhiều người bán hàng rong từ sáng sớm đã ra bán đồ ăn, cái gì mà hủ tiếu xào, bánh nếp, bánh bao, hoành thánh các loại, nhưng bây giờ cả thành Hành Châu chết chóc âm u, dù là ban ngày, trên đường cũng rất ít thấy người đi lại.\nThỉnh thoảng có vài người đi đường, cũng đều là vội vã, nhanh chóng rời đi.\nNhiều người hơn thì đứng trên lầu các nhà mình, nhìn ra bên ngoài, lòng đầy lo lắng.\n\nGiang Đạo đi dạo một vòng trên phố, nửa canh giờ sau mới xuất hiện ở khu vực cổng thành.\nChỉ thấy ở vị trí cổng Nam thành, rất nhiều phú thương chen chúc ở đây, la ó đòi rời đi, nhưng dưới tường thành lại có trọng binh canh giữ, nghiêm阵以待, không cho bất kỳ ai qua.\nNhững phú thương này đều là những người đêm qua đã hối lộ Vương tri huyện, được Vương tri huyện hứa hẹn sẽ cho vài suất ra khỏi thành.\nChỉ tiếc là Vương tri huyện đã bị Giang Đạo giết, bây giờ đại quyền trong thành đã bị người khác tiếp quản.\n\n“Bây giờ không ai được phép rời đi, tri huyện đã chết, cả thành Hành Châu này ta nói là làm chủ, không có lệnh của triều đình, ai dám tự ý ra khỏi thành, trảm lập quyết! Ta không cần biết trước đây các ngươi đã thỏa thuận điều kiện gì với Vương tri huyện, tóm lại, không một ai được đi!”\nBỗng nhiên, một vị tướng quân vai năm tấc rộng, hổ mục trợn trừng, cất giọng quát lớn.\n\n“Công Tôn tướng quân, nể tình giao hảo bao nhiêu năm nay, xin hãy chừa lại cho Lưu gia chúng tôi một nén hương!”\n“Công Tôn tướng quân, làm ơn đi mà, chúng tôi chỉ cần mở một cửa phụ, đưa vài hậu duệ ra ngoài là được!”\n“Xin Công Tôn tướng quân, hãy giơ cao đánh khẽ!”\n…\nRất nhiều người khổ sở cầu xin.\n\n“Hỗn xược, bản tướng đã nói, bây giờ tất cả mọi người không được đi, ai còn dám nhiều lời, lập tức bắt lại!”\nVị tướng quân đó quát lên.\n\nTrên tường thành, một thanh niên quỷ dị toàn thân mặc đồ đen chậm rãi bước ra. Tóc dài màu đen, con ngươi màu đen, y phục màu đen, đến cả móng tay cũng màu đen, âm u sắc lẻm, cả người toát ra một luồng khí tức âm u vô hình.\nVừa mới đi xuống, lập tức đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.\nHầu như tất cả mọi người, khi nhìn vào thanh niên quỷ dị này, đều bất giác cảm thấy sống lưng lạnh toát, trong lòng không dưng dấy lên từng cơn kinh hãi.\nGiống như… đang đối mặt với một cỗ thi thể biết đi vậy.\nThậm chí còn có một mùi hôi thối nhàn nhạt tỏa ra từ người này.\n\n“Ai muốn rời đi?”\nThanh niên quỷ dị nói với giọng đều đều, bàn tay nhẹ nhàng lướt qua bức tường bên cạnh.\n\nXèo xèo xèo…\n\nBức tường lập tức bắt đầu đen kịt lại, thối rữa, để lại một dấu tay màu đen quỷ dị. Trong lòng bàn tay nhanh chóng mọc ra những đốm mốc trắng, như thể đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, bức tường bắt đầu bong tróc ra.\nĐám phú thương đều bị cảnh tượng quỷ dị này trấn áp sâu sắc.\nThêm vào đó, đôi mắt đen kịt lạ thường, không một chút lòng trắng của thanh niên này khẽ quét qua, tất cả mọi người đều cảm thấy lòng mình lạnh buốt, như bị một bàn tay to lớn bóp chặt lại.\nMọi người run lẩy bẩy, vội vàng nhanh chóng tản ra, không dám la lối đòi rời đi nữa.\n\nLòng Giang Đạo chùng xuống.\nThanh niên đáng sợ quá?\nĐây… đây thật sự là người sao?\nNgay cả với võ học hiện tại của hắn cũng cảm thấy, đây dường như là một cỗ thi thể!', 1, 17, '2025-08-06 05:46:40', 'chuong-17', 0),
(164, 21, 'Dung Hợp Đao Pháp, Thực Lực Tăng Mạnh', 'Khi tất cả các phú thương rời đi, khóe miệng của thanh niên quỷ dị nhếch lên, tạo thành một nụ cười đáng sợ.\nBỗng nhiên, cổ của hắn khẽ lắc một cái, vặn vẹo thành một hình dạng khó tin, tựa như cổ rắn, một đôi mắt đen kịt âm u, đột nhiên rơi vào người Giang Đạo.\n\n“Ngươi là người của Giang gia?”\n\nÁnh mắt của hắn vừa nhìn tới, Giang Đạo liền không kiểm soát được mà lông tóc dựng đứng, như thể bị một con hung thú chưa biết tên nào đó đột ngột nhìn chằm chằm, cơ thể tự động phản ứng, tất cả cơ bắp đều căng cứng.\nNăm ngón tay hắn nắm chặt chuôi đao, giọng nói trầm thấp: “Phải, ngươi là ai?”\n\n“Giang gia, ha ha… không có sự cho phép của ta, bây giờ không một ai được phép rời đi!”\nThanh niên quỷ dị cười nói.\n\nLòng Giang Đạo nhanh chóng trĩu nặng.\n“Chẳng lẽ Giang gia ta đã đắc tội với các ngươi?”\n\n“Đúng vậy, đêm qua ngươi đã giết một con tà linh của ta.”\nThanh niên quỷ dị thản nhiên nói.\n\nĐồng tử Giang Đạo co rút lại.\nCon tà linh thối rữa đó là do thanh niên này điều khiển?\nHắn vội vàng quay người bỏ đi, nhanh chóng rời khỏi nơi này, trong lòng sóng cuộn trào dâng, năm ngón tay siết chặt đến mức sắp bóp nát thanh đao thép.\n\nPhiền phức rồi!\nChuyện lo lắng nhất quả nhiên đã xảy ra!\nCon tà linh bị giết đó, phía sau có chủ nhân.\n\nThanh niên quỷ dị nhìn bóng lưng Giang Đạo rời đi, cổ lắc lư như không có xương, trông kỳ dị khôn tả, tỏa ra mùi hôi thối và âm khí nhàn nhạt, hắn nhìn Giang Đạo với một nụ cười quỷ quyệt.\n\n“Đại… đại nhân, hắn đã đắc tội với các ngài, tại sao lại để hắn đi?”\nCông Tôn tướng quân bên cạnh giọng điệu thấp thỏm, căng thẳng hỏi.\n\nĐôi mắt đen kịt của thanh niên quỷ dị khẽ liếc về phía Công Tôn tướng quân, giọng nói ma mị: “Ngươi không cảm thấy việc để một người từ từ tuyệt vọng, rồi chậm rãi giết chết, là một chuyện rất vui sao?”\n\nCông Tôn tướng quân lập tức rùng mình một cái.\nMèo vờn chuột!\nĐây chính là kiểu mèo vờn chuột điển hình!\nNhưng điều hắn vạn lần không ngờ tới là, đại công tử Giang gia, Giang Đạo, lại có thể mạnh mẽ đến vậy, giết chết được một tà linh ư?\nChẳng lẽ hắn cũng đã trở thành loại tồn tại quỷ dị đó?\n\n…\n\nGiang Đạo một mạch trở về, rất nhanh đã về đến nhà, sắc mặt âm trầm vô cùng.\nGiang Đại Long lập tức chạy ra đón, sau khi nhìn thấy sắc mặt của Giang Đạo, lòng ông chấn động, hỏi: “Đạo nhi, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì rồi?”\n\n“Không có gì đâu cha, đừng lo lắng!”\nGiang Đạo nặng nề lắc đầu: “Hôm nay khoan hãy vội đi, chúng ta cứ ở lại trong thành hai ngày xem sao.”\n\nBây giờ hắn không muốn nói ra sự thật, để tránh gây ra hoảng loạn lần nữa.\nTình hình hiện tại, Giang Đạo rõ ràng đã trở thành trụ cột của cả nhà, bất kỳ tin tức nào từ miệng hắn nói ra đều có thể gây náo loạn, vì vậy hắn phải nhẫn nhịn.\n\nNhưng Giang Đại Long là người từng trải, liếc mắt một cái đã nhìn ra Giang Đạo lòng trĩu nặng tâm sự, không khỏi lại thấp thỏm.\nÔng hơi do dự: “Đạo nhi, ta định ngày mai sẽ triệu tập tất cả phú thương, hào绅 và một số người có đức cao vọng trọng trong thành, tụ tập tại nhà chúng ta, cùng nhau thương lượng đối sách. Nếu quan phủ vẫn cố chấp phong thành, chúng ta sẽ liên thủ xông ra, cùng lắm thì cùng nhau tạo phản, không tin quan phủ có thể chặn được nhiều nhà chúng ta như vậy.”\n\nÔng đã chuẩn bị liều mạng, dù phải trả giá lớn đến đâu cũng phải rời khỏi Hành Châu.\nLòng Giang Đạo nặng trĩu, khẽ gật đầu: “Mọi việc do cha sắp xếp!”\nChỉ có hắn biết cách làm này vô dụng, vì thanh niên trên tường thành ban nãy, rõ ràng không phải người thường.\nQuan phủ có ‘bọn chúng’ chống lưng, dù có tập hợp bao nhiêu người, e rằng cũng vô ích.\nNhưng lúc này, có làm còn hơn không.\n\nGiang Đạo từ biệt Giang Đại Long, lại tìm đến Bàng Lâm.\n“Bàng sư, ta muốn tìm thêm một số bí tịch, không biết trong thành có buổi đấu giá nào không, ngài có thể để ý giúp ta được không?”\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Công tử muốn tìm bí tịch khác sao? Được, nhưng gần đây trong thành hỗn loạn, e rằng các buổi đấu giá này cũng không thể tiếp tục kinh doanh được nữa. Chiều nay ta sẽ đích thân đi một chuyến xem sao.”\nBàng Lâm nói.\n\n“Làm phiền Bàng sư rồi!”\nGiang Đạo nói.\n\nTiếp đó, hắn trở về phòng, lại mở bảng điều khiển ra.\nBây giờ có bốn môn võ học đã luyện đến cảnh giới 120 năm công lực, chỉ có một môn Truy Phong Đao là vẫn ở cảnh giới 60 năm.\nNhìn vào Truy Phong Đao, hắn hơi do dự, chìm vào suy tư.\nKhông biết có thể dung hợp Truy Phong Đao vào Huyết Ảnh Đao pháp được không.\n\nHai môn đao pháp này vốn không liên quan gì đến nhau, nhưng một môn hắn đã luyện 120 năm, một môn đã luyện 60 năm, cảm ngộ đối với hai môn đao pháp này đều đã đạt đến trình độ lô hỏa thuần thanh, vì vậy dù có dung hợp, cũng rất có khả năng.\nÁo nghĩa của Truy Phong Đao pháp, chỉ có một chữ: Nhanh.\nNhanh như gió lốc!\nNhanh đến mức đuổi được cả gió!\nCòn áo nghĩa của Huyết Ảnh Đao, chủ yếu là sát lục.\nBảy bảy bốn mươi chín thức đều tồn tại vì mục đích giết chóc.\n\nGiang Đạo ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu suy diễn trong đầu.\nHai môn đao pháp hóa thành vô số thông tin, trong đầu hắn quấn lấy nhau, dung hợp, lần lượt biến đổi, loại bỏ những động tác trùng lặp phức tạp, giữ lại những tinh hoa, và trên cơ sở lý giải của bản thân Giang Đạo, hắn đã thêm vào rất nhiều động tác mới mà người thường không thể hoàn thành.\nPhải biết rằng, ngay cả người sáng tạo ra hai môn công pháp này, cũng tuyệt đối không thể luyện hai môn võ công bình thường này đến cảnh giới 60 năm hay 120 năm.\nNhưng Giang Đạo lại làm được.\nVì vậy, đứng trên vai người khổng lồ để tiến hành dung hợp, vô cùng thuận lợi.\n\nHai canh giờ trôi qua.\nGiang Đạo lại mở mắt ra, một tia mệt mỏi nhàn nhạt lóe lên.\nMột môn đao pháp hoàn toàn mới hiện ra trong đầu hắn.\nCùng lúc đó, dòng chữ trên bảng điều khiển bắt đầu thay đổi.\nHai môn đao pháp dần dần mơ hồ, biến mất, dung hợp làm một, hóa thành một môn đao pháp mới.\n\nXoẹt!\n\nHuyết Ảnh Truy Hồn Đao (Nhập môn) [Có thể sửa đổi].\n\nGiang Đạo thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười, lập tức tập trung ý niệm nhấn xuống.\nDòng chữ phía sau Huyết Ảnh Truy Hồn Đao bắt đầu thay đổi nhanh chóng.\n\nMười năm!\nHai mươi năm!\nBa mươi năm!\n…\nRất nhanh, đã đạt đến sáu mươi năm!\n\nVù!\n\nMột luồng sức mạnh vô cùng to lớn lập tức từ tứ chi bách hải của Giang Đạo cuộn trào ra, mênh mông cuồn cuộn, lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể hắn, từng khối cơ bắp đều được lấp đầy bởi sức mạnh cường đại này.\nCảm ngộ về đao pháp, trong một khoảnh khắc đã tăng lên không chỉ vài bậc.\nVà cùng với việc Huyết Ảnh Truy Hồn Đao được sửa đổi đến cảnh giới 60 năm công lực, các chỉ số trên bảng điều khiển cũng đều thay đổi.\n\nSức mạnh: 2.8\nTốc độ: 2.4\nTinh thần: 1.3\n…\n\n“Tinh thần của ta đã tăng lên?”\nBỗng nhiên, Giang Đạo chú ý đến sự thay đổi nhỏ trên bảng điều khiển.\nTrước đó tinh thần luôn là 1.2, bây giờ lại trực tiếp biến thành 1.3, tăng thêm đến 0.1.\n“Chẳng lẽ dung hợp công pháp có thể thuận tiện nâng cao cả tinh thần?”\nHắn thầm suy nghĩ.\n\nNhưng dù sao đi nữa!\nSau khi Huyết Ảnh Truy Hồn Đao tu luyện đến 60 năm, sức mạnh của hắn đã lại tăng vọt lên mấy lần.\nNăm ngón tay hắn chụm lại, đột nhiên quét một cái.\n\nVù!\n\nKhông khí phát ra tiếng xé gió chói tai, thanh thế kinh người, như một bóng máu tàn ảnh lướt qua.\nSát khí bức người!\nCông pháp sau khi dung hợp, bất kể là tốc độ hay sát khí, đều mạnh hơn trước không biết bao nhiêu lần.\n“Đẳng cấp của môn công pháp này tuyệt đối không thua kém gì Phong Ma Côn pháp, nếu có thể tiếp tục dung hợp các loại đao pháp khác, nói không chừng một môn đao pháp trước nay chưa từng có, sẽ được chính ta sáng tạo ra.”\nÁnh mắt Giang Đạo lóe lên.\nHắn mơ hồ nhìn thấy một con đường hoàn toàn khác.\nTu luyện đao pháp của trăm nhà, lần lượt dung hợp hấp thu, đến lúc đó, nói không chừng hắn có thể trở thành một đời Đao Thánh.\n\nLúc chạng vạng.\nBàng Lâm cuối cùng cũng từ bên ngoài trở về, vẻ mặt phấn chấn, mang về một tin tức khiến cả Giang Đạo cũng phải kinh ngạc.\n“Công tử, ta vừa đến mấy nhà đấu giá hỏi thăm, trong đó, nhà đấu giá Long Thành lại có một môn nội công tâm pháp!”\nBàng Lâm kích động nói.\n\n“Cái gì? Nội công tâm pháp?”', 1, 18, '2025-08-06 05:46:40', 'chuong-18', 0),
(165, 21, 'Nội Công Tâm Pháp', 'Nghe thấy tin này, Giang Đạo gần như nghi ngờ mình đã nghe nhầm.\n\n“Đúng vậy công tử, nhưng môn tâm pháp này không phải là tâm pháp cao cấp gì, mà là một môn tâm pháp dưỡng sinh. Dù vậy, nó cũng vô cùng đắt đỏ. Trong toàn cõi triều Đại Nghiệp, rất ít người dám mang tâm pháp ra để người khác đấu giá!”\nBàng Lâm nói.\n\n“Chỉ là loại dưỡng sinh thôi sao?”\nGiang Đạo có chút tiếc nuối.\n\n“Công tử, dù chỉ là tâm pháp dưỡng sinh thì cũng đã rất hiếm thấy rồi. Trước đây ta đã từng nói, bất kỳ loại nội công tâm pháp nào cũng đều là mạng sống của một môn phái hoặc một thế lực lớn.\nNgoại trừ môn chủ hoặc bang chủ có thể tiếp xúc, bất kỳ ai khác đều không được phép. Thứ này một khi lưu truyền ra giang hồ, bất kể cao thấp, tất sẽ gây ra cảnh vô số người đổ máu, sẽ khiến không biết bao nhiêu kẻ chém giết đến đầu rơi máu chảy.”\n\nBàng Lâm lộ vẻ nghiêm trọng: “Môn tâm pháp dưỡng sinh này là do một vị khách giang hồ mang đến đấu giá trước đây. Tiếc là gặp phải sự kiện tà linh, lòng người ở thành Hành Châu hoang mang, tất cả các nhà đấu giá đều tạm thời đóng cửa, cũng chẳng có ai dám đến cạnh tranh, vì vậy nó mới còn lại đến bây giờ. Nếu không phải thời điểm bình thường, môn tâm pháp này đã sớm bị người ta mua đi với giá trên trời rồi!”\n\nGiang Đạo khẽ suy tư.\nTâm pháp dưỡng sinh.\nNghe qua tuy chỉ là để dưỡng sinh, nhưng dù sao cũng là một môn tâm pháp, nếu được hắn sửa đổi đến cảnh giới 60 năm hoặc 120 năm công lực, hẳn sẽ có hiệu quả kỳ diệu.\n\n“Vậy môn tâm pháp này họ muốn bán với giá bao nhiêu?”\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Bây giờ trong thành hỗn loạn, giá cả ta đã ép xuống rất nhiều rồi, khoảng 30 vạn lạng bạc!”\nBàng Lâm nói.\n\nĐây còn là nhờ có chuyện tà linh mới được giá hời.\nNếu không phải thời điểm bình thường, dù chỉ là tâm pháp dưỡng sinh, không có 50 vạn lạng bạc cũng đừng hòng lấy được.\n\n“Được, đưa ta qua đó trước!”\nGiang Đạo nói.\n\n“Công tử, trời đã tối rồi, hay là để ngày mai hẵng qua?”\nSắc mặt Bàng Lâm chợt hơi thay đổi.\n\n“Không cần, đi ngay bây giờ, chậm trễ sẽ sinh biến!”\nGiang Đạo nói.\n\nBây giờ mới chỉ là hoàng hôn, còn cách lúc trời tối hẳn một khoảng thời gian dài.\nChỉ cần hắn hành động đủ nhanh, hoàn toàn có thể trở về nhà trước khi trời tối.\nHai người lên ngựa, nhanh chóng lao ra khỏi cổng lớn, phi thẳng đến nhà đấu giá Long Thành.\n\n…\n\nTrên khu phố vắng vẻ.\nNắng chiều hắt lên cỏ hoang.\nNgười đi đường thưa thớt.\nChưởng quỹ của nhà đấu giá Long Thành, mặt mày ủ rũ, mấy ngày ngắn ngủi mà cảm giác như một năm dài đằng đẵng.\n\nLần này nhà đấu giá Long Thành của họ đã thu gom được rất nhiều vật phẩm quý hiếm từ khắp nơi trong Đại Nghiệp, vốn tưởng rằng sẽ nhân buổi đấu giá này mà kiếm một khoản lớn, hoàn toàn đánh bóng tên tuổi của nhà đấu giá Long Thành, để đè bẹp mấy nhà đấu giá khác.\nNhưng không ngờ tà linh loạn thế, lòng người hoang mang, chỉ trong vài ngày đã có vô số người chết và bị thương.\nBây giờ ngay cả cổng thành cũng đã bị phong tỏa, trong thành gần như không thấy bóng người đi lại.\nNgày đấu giá định sẵn đã qua từ lâu, căn bản chẳng có ai dám đến, mắt thấy lô hàng này sắp ế trong tay, thậm chí bản thân có sống được đến ngày mai không cũng khó nói.\nTrong phút chốc, lão chưởng quỹ Tô Minh Viễn lòng buồn rười rượi, chẳng vui vẻ gì.\n\nNhưng may mà hôm nay có một tin tốt truyền đến.\nĐó là thủ lĩnh hộ vệ của Giang phủ, Bàng Lâm, đã đến nhà đấu giá của họ, muốn mua cuốn tâm quyết dưỡng sinh kia.\nTuy giá bị ép xuống còn 30 vạn, nhưng dù sao cũng bán được một món.\nDù chênh lệch rất xa so với mức giá họ kỳ vọng, nhưng bán được đã là khá lắm rồi.\nThứ này ở trong tay như củ khoai lang nóng, lỡ như gợi lên ý đồ xấu của kẻ gian, tất sẽ gây thêm phiền phức cho họ.\n\n“Tô chưởng quỹ…”\nBỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một giọng nói trầm hùng, như tiếng chuông lớn, vang vọng bên tai.\nTô Minh Viễn vừa nghe thấy tiếng, lập tức chạy ra ngoài, rất nhanh sắc mặt liền ngẩn ra.\nChỉ thấy trong sân có hai bóng người bước vào.\nMột người là thủ lĩnh hộ viện Giang gia đã gặp ban ngày, Bàng Lâm.\nNgười còn lại thì thân hình vạm vỡ, cực kỳ cao lớn, vai rộng lưng dày, mặc một bộ trường bào màu đen, bên hông treo một thanh đao thép, mái tóc đen như mực, ánh mắt sắc lẹm, như ánh sáng, như tia điện.\n\n“Thật là một hán tử oai mãnh!”\nTô Minh Viễn thầm kinh ngạc: “Đây là đại công tử nhà họ Giang, Giang Đạo sao? Hắn trở nên vạm vỡ thế này từ lúc nào?”\n\nCùng sống ở thành Hành Châu, lại cùng thuộc tầng lớp thượng lưu, Tô Minh Viễn dĩ nhiên đã từng gặp Giang Đạo.\nNhưng Giang Đạo trong ấn tượng của lão, đâu có vạm vỡ và nam tính như vậy!\nChả trách hắn lại muốn có nội công tâm pháp!\nĐại lang nhà họ Giang xem ra đã chuyên tâm luyện võ!\n\n“Là Giang công tử à, chẳng lẽ Giang công tử bây giờ muốn xem cuốn tâm pháp đó sao?”\nTô Minh Viễn mỉm cười.\n\n“Không sai, trước đó Bàng sư chắc hẳn đã định giá rồi, ta có thể xem qua bí tịch đó được không? Để xác định thật giả?”\nGiang Đạo nói.\n\n“Xem thì dĩ nhiên là được!”\nTô Minh Viễn gật đầu, lập tức cho người hầu mang cuốn bí tịch Dưỡng Sinh Quyết đã phủ bụi kia ra.\n\nKhông lâu sau.\nMột người hầu hai tay bưng một chiếc hộp gỗ tử đàn lặng lẽ bước tới.\nGiang Đạo tiện tay nhận lấy chiếc hộp, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy bên trong là một cuốn bí tịch màu sắc cũ kỹ, đang lặng lẽ nằm trong hộp.\n\nDưỡng Sinh Quyết!\nBa chữ lớn màu đen đập vào mắt.\nGiang Đạo lấy bí tịch ra, tiện tay lật xem, phát hiện bí tịch có mười mấy trang, mỗi trang đều viết đầy chữ.\nHắn nhanh chóng lật xem từ đầu đến cuối một lượt, lặng lẽ mở bảng điều khiển, rất nhanh liền hơi nhíu mày.\n\nKhông có phản ứng?\nMình đã xem qua một lần, mà trên bảng điều khiển lại không hiện ra dòng chữ nào!\nChẳng lẽ đây là bí tịch giả?\nHay là, nội công tâm pháp khác với các loại võ học khác!\nCác loại võ học khác đều là sau khi hắn xem người khác thi triển một lần, trên bảng điều khiển mới hiện ra.\nMôn nội công tâm pháp này hắn chưa thấy ai thi triển, nên nó không hiện ra?\nTrong phút chốc, lòng Giang Đạo do dự, không thể xác định bí tịch này là thật hay giả.\n\n“Tô chưởng quỹ, môn bí tịch này lấy được từ đâu? Thật giả cụ thể đã từng tìm người thử nghiệm chưa?”\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Giang công tử yên tâm, bí tịch này là do một vị khách giang hồ ký gửi ở chỗ chúng tôi. Khi nhận được, chúng tôi đã từng mời cao thủ từ miền trung của triều Đại Nghiệp đến kiểm tra kỹ lưỡng, có thể đảm bảo cuốn bí tịch này giúp người ta luyện ra được khí cảm, nhưng uy lực cụ thể ra sao thì chúng tôi không biết.”\nTô Minh Viễn cười hề hề.\n\n“Vậy thì được.”\nGiang Đạo khẽ gật đầu, từ trong lòng lấy ra ba mươi vạn lạng ngân phiếu, đưa cho Tô Minh Viễn.\n\n“Giang công tử khoan đã!”\nTô Minh Viễn bỗng nặn ra một nụ cười: “Ngài cũng biết đấy, cuốn bí tịch này, ở toàn bộ miền nam Đại Nghiệp là độc nhất vô nhị, rơi vào tay chúng tôi thì tự nhiên chẳng đáng một xu, nhưng trong tay một số võ nhân, nó lại là vô giá. Vì vậy hy vọng Giang công tử có thể về mặt giá cả…”\nLão cười hề hề, không nói thêm nữa.\n\nGiang Đạo lập tức hiểu ý lão, nhướng mày.\nMuốn tăng giá?\n\n“Tô chưởng quỹ, nhà đấu giá Long Thành của các vị trước nay luôn kinh doanh bằng uy tín, sao đến bây giờ lại làm trò nâng giá tại chỗ thế này?”\nBàng Lâm giọng lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tô Minh Viễn.\n\nSắc mặt Tô Minh Viễn gượng gạo, nhưng lại không nói một lời, chỉ cười hề hề nhìn Giang Đạo.\nGiang Đạo tiện tay gập bí tịch lại, nhìn Tô Minh Viễn, bình tĩnh nói: “Tô chưởng quỹ, nếu ông coi ta là kẻ ngu ngốc dễ lừa, ta nghĩ không cần thiết đâu. Ta tuy có luyện chút võ nghệ là thật, nhưng cũng không phải đặc biệt cần loại tâm pháp này.\nNếu ông muốn nâng giá tại chỗ, ta nghĩ ông tìm nhầm người rồi. Như chính ông đã nói, cuốn bí tịch này trong tay ông chẳng đáng một xu, mà nay thành Hành Châu hỗn loạn vô cùng, nếu ta không mua, sẽ không có người thứ hai tìm đến ông mua đâu. Giữ nó trong tay, thậm chí có thể rước họa sát thân cho ông! Ông đã muốn giữ lại, vậy thì cứ giữ đi!”\n\nSắc mặt Tô Minh Việntức khắc hơi thay đổi.\n“Ấy đừng, Giang công tử, ta chỉ nói đùa, nói đùa thôi mà!”\nLão vội vàng nói.\nThật ra, cuốn bí tịch này bán được thì nên bán sớm thì hơn.\nNếu không giữ trong tay cũng là củ khoai lang nóng.\n\nGiang Đạo hừ lạnh một tiếng, tiện tay đặt ba mươi vạn lạng ngân phiếu sang một bên, cầm lấy cuốn Dưỡng Sinh Quyết rồi rời đi.\nBàng Lâm ở bên cạnh thì cười lạnh khinh khỉnh, nhìn sâu vào Tô Minh Viễn một cái, rồi cũng cất bước rời đi.\n\nTô Minh Viễn thầm thở dài.\nKinh doanh bằng uy tín, lẽ nào lão không biết?\nNhưng bây giờ tà linh tác quái, có sống được đến ngày mai không còn là một chuyện! Có uy tín hay không, thì làm cho ai xem chứ?', 1, 19, '2025-08-06 05:53:57', 'chuong-19', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(166, 21, 'Dưỡng Sinh Quyết Sáu Mươi Năm!', 'Đêm đen như mực.\nÂm u trầm mặc.\n\nTrong tĩnh mịch của màn đêm, từng trận âm thanh kỳ quái thi thoảng vang lên – đó là những âm thanh ban ngày không thể nghe thấy.\nTựa như có kẻ đang thì thầm, như có hài nhi khóc nỉ non, hoặc như tiếng mèo hoang rít gào trong đêm vắng, khiến người nghe lạnh sống lưng, gai buốt cả người.\n\nToàn phủ Giang gia rộng lớn, ngoại trừ một vài hộ vệ gan dạ canh gác nơi trọng yếu, thì ai nấy đều co rút trong phòng, không dám bước chân ra ngoài nửa bước.\n\nTrong phòng.\n\nGiang Đạo đang không ngừng tu luyện bộ Dưỡng Sinh Quyết mà hắn mới có được.\n\nSuốt ba canh giờ.\n\nTừ khi hồi phủ đến lúc này đã gần sang canh ba.\n\nRốt cuộc, hắn cũng cảm nhận được tựa như có luồng khí mỏng manh sinh ra trong cơ thể.\n\nNgay lập tức, trên bảng trạng thái trước mắt hắn xuất hiện một hàng chữ nhỏ:\n\nDưỡng Sinh Quyết (Nhập môn) [Có thể chỉnh sửa]\n\nGiang Đạo khẽ thở ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên tinh quang.\n\n– “Quả nhiên là như thế!”\n\nNội công tâm pháp khác với ngoại môn võ học. Chỉ khi luyện ra khí cảm, nó mới hiện ra trên bảng trạng thái.\n\nCòn ngoại môn võ học, chỉ cần có người giảng giải hoặc biểu diễn trọn vẹn một lần, đã có thể ghi nhận ngay.\n\nGiang Đạo chăm chú nhìn bảng trạng thái, tập trung tinh thần, khẽ điểm vào dòng chữ sau Dưỡng Sinh Quyết.\n\nVù!\n\nToàn bộ bảng trạng thái trở nên mờ ảo, dòng chữ bắt đầu thay đổi nhanh chóng:\n\nMười năm!\nHai mươi năm!\nBa mươi năm!\n...\n\nCuối cùng dừng lại ở sáu mươi năm.\n\nNgay khoảnh khắc ấy, hắn rõ ràng cảm nhận được trong đan điền có luồng khí ấm nóng sinh ra, theo một vài kinh mạch nhất định mà chảy quanh khắp thân thể, rồi lại quay về nơi xuất phát.\n\nDòng khí ấy chẳng lớn, chỉ như dây tai nghe ở kiếp trước, nhưng mỗi lần tuần hoàn đều khiến hắn tinh thần chấn động, sự mệt mỏi và buồn ngủ dường như tan biến đi đôi phần.\n\n– “Đây chính là nội khí...”\n\nGiang Đạo nhắm mắt cảm nhận, lập tức trong đầu tràn ngập vô số thông tin.\n\nToàn bộ đều là lĩnh ngộ có được sau khi tu luyện Dưỡng Sinh Quyết đến sáu mươi năm.\n\nNói ngắn gọn, Dưỡng Sinh Quyết không phải nội công công kích, mà chủ yếu có hai công dụng:\n\nKéo dài tuổi thọ.\n\nChữa trị thương thế.\n\nBình thường người phàm ở thế giới này chỉ sống đến khoảng năm mươi tuổi. Nhưng giờ đây, hắn đã có thể sống đến trăm tuổi mà không bệnh không tật.\n\nTác dụng chữa thương lại càng dễ hiểu: bất kể là loại thương thế gì, chỉ cần vận chuyển Dưỡng Sinh Quyết đều có thể thúc đẩy quá trình hồi phục.\n\nThậm chí còn có khả năng kháng độc ở một mức độ nhất định. Những loại độc bình thường, đã không thể giết chết hắn nữa.\n\nNgoài ra, luồng nội khí này cũng giúp tăng cường sức mạnh thể chất, tuy không rõ rệt như những nội công công kích khác, nhưng cũng đủ khiến hắn hài lòng thỏa mãn.\n\n– “Chỉ với sáu mươi năm luyện công đã có tác dụng lớn thế này... Nếu luyện đến một trăm hai mươi năm, hai trăm năm, thì trăm độc bất xâm, trường sinh bất tử... chẳng phải mộng tưởng nữa rồi!”\n\nGiang Đạo thầm nghĩ.\n\nBan ngày, gã thanh niên quỷ dị kia đã khiến hắn áp lực cực lớn.\n\nĐặc biệt là sự bình thản trong ánh mắt của y, khiến hắn như có kim châm sau lưng.\n\nĐiều đó cho thấy, từ đầu tới cuối, đối phương chẳng hề xem trọng Giang gia – có lẽ chỉ là một đàn kiến hôi, chơi đùa chán rồi mới tùy ý nghiền chết dưới chân.\n\nHơn nữa, y chỉ khẽ vuốt nhẹ lên vách tường, cả mảng tường liền rữa nát. Đó là thứ tà thuật gì?\n\nTrong lòng bàn tay y rõ ràng có kịch độc!\n\nĐêm khuya lặng lẽ, như bóng ma đen kịt bao phủ cả trời đất.\n\nTỳ nữ Bích Ngọc giật mình tỉnh giấc vì buồn tiểu, lặng lẽ bước xuống giường.\n\nThế nhưng, khi vừa mở cửa, đối diện bóng tối dày đặc ngoài kia, nét mặt nàng trắng bệch, thấp thoáng nỗi sợ hãi.\n\n– “Công tử ở sát phòng bên... chắc không sao đâu, chắc không sao đâu…”\n\nBích Ngọc tự trấn an.\n\nLà thông phòng tỳ nữ, phòng nàng và phòng Giang Đạo chỉ ngăn cách bởi một tấm bình phong.\n\nVì muốn giữ không khí trong lành, đám nha hoàn không được đặt bô tiểu trong phòng, thành ra phải ra ngoài khi cần.\n\nNhưng lúc này tà linh hoành hành, Giang phủ bị thế lực tà dị nhìn chằm chằm, nên ra ngoài lúc đêm khuya quả là nguy hiểm.\n\nNàng khoác vội một lớp lụa mỏng, rón rén bước ra mà không biết rằng trong phòng, Giang Đạo đã mở mắt ngay khoảnh khắc nàng rời giường.\n\nHắn nhíu mày, hiểu nàng định làm gì, âm thầm chú ý, đề phòng có tà linh ra tay trong chớp mắt.\n\nBích Ngọc nhẹ nhàng đẩy cửa. Gió đêm lạnh buốt, thoang thoảng mùi hôi thối mục rữa.\n\nTựa như trong góc tối kia có một đôi mắt tà quái đang dõi theo nàng với nụ cười chế giễu.\n\nNàng vô thức rùng mình, giơ cao đèn lồng, rảo bước về phía cuối hành lang.\n\n– “Công tử phù hộ, công tử phù hộ...”\n\nCô nha đầu lẩm nhẩm cầu khẩn.\n\nPhập!\n\nĐột nhiên, một tiếng bước chân nặng nề vang lên ngay sau lưng nàng – không hề báo trước.\n\nBích Ngọc cứng người, tim đập dồn dập, sợ hãi tột cùng.\n\n– “Công tử... là... là người sao?”\n\nKhông một ai đáp lại.\n\nBích Ngọc run rẩy quay đầu – phía sau trống không, chẳng có lấy một bóng người.\n\nNỗi sợ càng dâng trào, nàng suýt nữa ngã xuống.\n\nNàng tự nhủ: có lẽ chỉ là gió thổi đổ vật gì đó, không phải tà linh, công tử ở ngay bên, dẫu có gì xảy ra người cũng sẽ biết.\n\nNàng cố lấy can đảm, tiếp tục bước đi.\n\nNhưng rồi, tiếng bước chân quái dị lại vang lên sau lưng.\n\nMỗi bước nàng đi, âm thanh kia lại sát thêm một bước.\n\nPhập! Phập! Phập!...\n\nBóng tối đậm đặc, tiếng bước chân dồn dập.\n\nTim Bích Ngọc như muốn nhảy khỏi lồng ngực, nước mắt trào ra.\n\nA!!!\n\nMột tiếng thét kinh hoàng vang lên.\n\nGiang Đạo lập tức như mãnh hổ xuất chuồng. Không kịp nghĩ ngợi, hắn vớ lấy trường đao bên giường, đạp vỡ cửa phòng, thân hình hùng vĩ mang theo luồng khí hung hãn xé tan gió đêm, lao tới nơi phát ra tiếng thét.\n\nChỉ thấy Bích Ngọc bị một bóng đen kỳ dị kéo đi, thân thể mềm oặt như đã hôn mê. Bóng đen toàn thân bốc mùi tanh tưởi, đôi mắt lục u ám ngoái đầu lại, lộ ra nụ cười quỷ dị.\n\n– “Vô lễ!”\n\nGiang Đạo gầm lên, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, gân xanh nổi lên như mãnh thú hóa hình, tốc độ bùng phát đến cực hạn.\n\n– “Chết đi!”\n\nVút!\n\nHuyết Ảnh Truy Hồn Đao vung lên chém thẳng xuống đầu bóng đen.\n\nMáu tanh bốc lên, khí lãng rền vang, đao thế dũng mãnh bổ xuống.\n\nBóng đen dùng Bích Ngọc làm lá chắn, một tay đen sì lở loét vươn ra từ phía sau nàng, tấn công Giang Đạo.\n\nThế nhưng hắn không hề chần chừ, trường đao vẫn bổ xuống không đổi.\n\nPhập!\n\nĐầu Bích Ngọc bị chém đôi, nhưng đó chỉ là huyễn ảnh – lúc bàn tay đen kia còn chưa chạm vào thân thể hắn, lưỡi đao đã xuyên qua nàng rồi đánh thẳng vào thứ phía sau.\n\nRắc!\n\nẢo ảnh tan vỡ, Bích Ngọc biến mất.\n\nA...!\n\nMột bóng người toàn thân rữa nát, bị Giang Đạo chém trúng ngay giữa đầu, rú lên thê lương, ánh mắt oán độc, hóa thành luồng âm phong lao vút về phía sau.\n\nẦm!\n\nGiang Đạo lập tức đuổi theo, trường đao huyết ảnh trong tay liên tiếp tung ra, chiêu nào chiêu nấy tận lực mà đánh, mỗi đao như mang theo hồn lực, truy hồn đoạt mệnh!\n\nẦm! Ầm! Ầm!\n\nBóng đen oán độc không ngừng gào rú, bị đao thế của Giang Đạo liên tiếp giáng xuống – không có đường thoát!', 1, 20, '2025-08-06 05:53:57', 'chuong-20', 0),
(167, 21, 'Thánh Vật Xuất Thế', 'Phập!\n\nLiên tục mấy chục đao trút xuống, cuối cùng, bóng đen quỷ dị trước mặt Giang Đạo cũng bị đao pháp cuồng bạo của hắn chém đến thân hình nổ tung, hóa thành một đám tro trắng, rơi lả tả xuống đất.\n\nGiang Đạo mới thu thế, máu huyết cuồn cuộn quanh thân, khí thế kinh người, thanh trường đao trong tay đã bị chém đến lõm lở, nứt vỡ từng đoạn.\n\nHuyết Ảnh Truy Hồn Đao – trận đầu ra tay, uy lực đã lộ rõ!\n\nHắn lập tức quay đầu nhìn sang bên.\n\nChỉ thấy tiểu tỳ Bích Ngọc đang nằm bất động nơi hành lang sau, gương mặt trắng bệch, hôn mê sâu.\n\nGiang Đạo bước nhanh đến, một tay bế nàng dậy.\n\nNhưng khi chạm vào, sắc mặt hắn lập tức biến đổi.\n\nToàn thân nha hoàn lạnh băng như xác chết, âm hàn như băng tuyết, khiến người khác sởn tóc gáy.\n\n– “Âm khí nhập thể rồi sao?”\n\nNgay lúc đó, Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng cùng một số hộ vệ khác đều bị kinh động, vội vàng kéo đến.\n\nCả Giang Đại Long cũng hoảng hốt theo sau đoàn người, bước nhanh tới.\n\n– “Đạo nhi, chẳng lẽ lại có tà linh đột nhập nữa?”\n\nGiang Đại Long run giọng hỏi.\n\nGiang Đạo gật đầu, ánh mắt nặng trĩu, nói:\n\n– “Tà linh đã bị ta giết rồi, hiện tại không còn nguy hiểm nữa. Ngày mai gọi đại phu đến xem cho Bích Ngọc.”\n\n– “Phải, phải rồi! Ngày mai ta sẽ sai người đi mời đại phu từ sớm!”\n\nGiang Đại Long liên tục gật đầu.\n\nNhưng đám người Bàng Lâm đều tim đập chân run.\n\nCông tử nhà họ Giang này... đã tu luyện đến cảnh giới nào rồi?\n\nLiên tiếp giết chết tà linh bằng thân xác phàm trần – thật sự khó tin đến cực điểm!\n\nTuy nhiên, điều khiến họ lo lắng hơn chính là cục diện thành Hằng Châu.\n\nChẳng lẽ thật như lời Lão đạo Trường Bạch từng nói, trận tai kiếp này không chết đến vài ngàn người thì không yên?\n\nHiện giờ, rõ ràng đã có một thế lực kinh khủng đang nhắm vào Giang phủ!\n\nGiang Đạo nhìn thanh đao lởm chởm trong tay, thở dài ném xuống.\n\n– “Vũ khí thường tục, đã chẳng còn theo kịp ta nữa rồi…”\n\nPhía khác.\n\nBóng tối âm u dày đặc.\n\nHai thân ảnh mơ hồ đối mặt, gió đêm lặng lẽ quét qua.\n\nMột người chính là quỷ dị thanh niên Giang Đạo từng gặp lúc ban ngày: toàn thân khoác hắc bào, tóc đen, mắt đen, móng tay đen, thậm chí cả môi cũng đen. Hắn nở nụ cười khoét tới tận vành tai, lộ ra hàng răng dày khít, cười nhìn đối diện.\n\nNgười đối diện là thiếu nữ áo trắng, độ tuổi mười bốn mười lăm, dung nhan tuyệt mỹ, mặc váy ngắn trắng vừa vặn che mông tròn trịa, lộ ra đôi chân dài trắng mịn, đường cong quyến rũ mê người.\n\nGió thổi lướt qua, khe hở giữa hai chân phảng phất khiến người ta mơ hồ động lòng.\n\nThiếu nữ khẽ cười:\n\n– “Không ngờ đến cả kẻ không phải người như ngươi cũng mò tới đây. Không sợ gặp phải đám người Tà Đạo Tông rồi bị bắt đem luyện hóa hay sao?”\n\nHắc y thanh niên nhếch môi:\n\n– “Bạch cô nương nói đùa. Ta chẳng phải người, nhưng ngươi cũng đâu phải phàm nhân?”\n\n– “Ngươi tới đây làm gì? Cũng muốn tranh đoạt thánh vật sao?”\n\nThiếu nữ sắc mặt trở nên nghiêm nghị, hỏi thẳng.\n\n– “Thánh vật động lòng người, ai lại không muốn? Nhưng ta tự biết cân lượng của mình – đơn thân độc mã, làm sao địch lại Linh Đồng Cung và Tà Đạo Tông các ngươi. Chi bằng ta biết điều giữ thân, hưởng thụ trước mắt. Kỳ thực… mục tiêu của ta chính là ngươi đó, Bạch cô nương.”\n\nHắn cười, giọng nói u ám, mang theo vài phần tà khí.\n\n– “Ta?”\n\nThiếu nữ ánh mắt khựng lại, rồi bật cười khanh khách:\n\n– “Nếu Xà Công Tử hứng thú với tiểu nữ, ấy là phúc phận của tiểu nữ. Nếu ngươi có thể giúp Linh Đồng Cung ta đoạt được thánh vật, thân này tặng ngươi có sao đâu?”\n\nNàng mềm mại tiến đến gần, thân thể yểu điệu, từng đường cong phơi bày, tay ngọc nhẹ lướt lên vai hắn, cười tươi như hoa, đồng thời tay còn lại lặng lẽ trượt xuống bụng dưới, mát lạnh như nước, ẩn chứa mùi hương mê hoặc.\n\nHắc y thanh niên ánh mắt tà dị bừng sáng.\n\nNhưng đột nhiên, hắn nhíu mày, nhìn về phía xa trong bóng tối, trầm giọng nói:\n\n– “Khốn kiếp, lại có con kiến hôi giết thêm một tôn tà linh của ta rồi!”\n\n– “Ồ? Cả tà linh của ngươi cũng bị tiêu diệt?”\n\nBạch y thiếu nữ kinh ngạc, mỉm cười nói:\n\n– “Trùng hợp thật, Linh Đồng Cung ta cũng mất đi một vị linh đồng tối nay. Ta vốn định đích thân ra tay xử lý.”\n\n– “Là ai giết? Tại hạ nguyện góp sức!”\n\n– “Giang gia đại viện.”\n\nThiếu nữ bình thản đáp.\n\n– “Trùng hợp thật, giống hệt chỗ tà linh của ta…”\n\nThanh niên hắc y cười khẽ, giọng cười lạnh như dao.\n\nẦm!\n\nBỗng nhiên, mặt đất chấn động, từ phía đông thành Hằng Châu, một luồng quang huy đỏ thẫm bộc phát.\n\nHai người đồng loạt ngẩng đầu, đồng tử co rút lại.\n\n– “Thánh vật xuất thế!”\n\nVút!\n\nHai thân ảnh biến mất trong chớp mắt, rời khỏi nơi này.\n\nÂm thanh trầm vang, chấn động nửa thành Hằng Châu.\n\nMột luồng huyết quang chói mắt bắn thẳng lên trời, theo sau là huyết vụ mênh mông, dâng trào bao phủ cả thành.\n\nKhông biết bao nhiêu người bừng tỉnh trong sợ hãi, nhìn qua cửa sổ, chỉ thấy bầu trời đỏ máu, tưởng chừng như địa ngục tràn xuống nhân gian.\n\nGiang phủ.\n\nGiang Đạo lập tức lao ra sân, ngẩng đầu nhìn, trong lòng kinh nghi bất định.\n\nPhía đông thành, một dải huyết vụ quỷ dị đang lan rộng.\n\nDưới lớp huyết vụ ấy, sao trời, ánh trăng, cả thế giới đều nhuộm màu đỏ máu.\n\nKhí âm hàn cuộn trào như muốn bao phủ vạn vật, khiến lòng người rét run.\n\n– “Công tử… đây… đây là chuyện gì vậy?”\n\nBàng Lâm giật mình kinh hãi.\n\nDù từng trải trận mạc, nhưng thấy cảnh tượng như thế này, hắn vẫn rùng mình dựng tóc gáy.\n\nHuyết vụ che trời!\n\nTựa như biển máu đang đổ ập xuống đầu, ngay cả không khí cũng trở nên dính nhớp.\n\n– “Thánh vật xuất thế… chẳng lẽ là… thánh vật thật sự xuất thế rồi?”\n\nGiang Đạo thấp giọng.\n\n– “Đạo nhi, lại xảy ra chuyện gì?”\n\nGiang Đại Long dẫn người chạy ra.\n\n– “Phụ thân, tình hình nguy cấp. Lệnh cho tất cả ở yên trong nhà, không được bước ra nửa bước!”\n\n– “Được!”\n\nGiang Đại Long sắc mặt đại biến, lập tức quát lớn:\n\n– “Toàn bộ vào nhà! Mau, tất cả vào nhà ngay!”\n\nGiang Đạo cũng quay về phòng, nhưng không đóng cửa.\n\nHắn đứng trước cửa, ngẩng đầu nhìn lên trời.\n\nHuyết vụ cuộn trào, mùi tanh nồng nặc.\n\nHắn giơ tay đón lấy, lòng bàn tay ẩm ướt, khẽ ngửi – mùi tanh hôi quỷ dị xộc lên mũi.\n\n– “Đây là… máu sao?”\n\nKhông thể tin nổi.\n\nThời gian dần trôi qua.\n\nTiếng khắc lậu tí tách vang vọng trong phòng.\n\nGiang Đạo suốt đêm không ngủ, cứ đứng nguyên trước cửa.\n\nDần dần, trời rạng sáng.\n\nNhưng huyết vụ trên trời không hề tan đi.\n\nQua lớp huyết vụ, có thể thấy được mặt trời, nhưng ánh dương bị lớp sương máu bẻ cong, hóa thành một vầng huyết nhật.\n\n– “Trời sáng rồi…”\n\nGiang Đạo trầm ngâm.\n\nHắn nhìn ra sân, thấy huyết vụ dày đặc, tầm nhìn cực thấp.\n\n– “Phụ thân, Bàng sư, ta ra ngoài xem sao.”\n\n– “Công tử yên tâm, trong phủ có ta trấn giữ!”\n\nBàng Lâm đáp trong màn huyết vụ.\n\nGiang Đạo tiện tay cầm lấy một thanh cương đao mới, lập tức rời phủ.\n\nThành Hằng Châu, khắp nơi đỏ lòm.\n\nHuyết vụ cuồn cuộn, máu tanh nồng nặc, khó nhìn rõ lối đi.\n\nDọc theo quan đạo phía đông, Giang Đạo chậm rãi tiến bước.\n\nLúc này, hắn mơ hồ nghe được tiếng khóc nức nở, dường như rất nhiều người đang gào khóc thảm thiết.\n\nHắn nhíu mày, cất bước nhanh hơn.\n\nChẳng bao lâu sau, phía trước hiện ra nhiều thân ảnh – có người mang bao gói, mặc đồ tang, vừa khóc vừa rời khỏi thành.\n\nTrước cửa nhà của nhiều người, giấy tiền rải đầy đất.\n\nCó người cúi đầu dập đầu vài cái, sau đó lau nước mắt, gạt lệ rời đi.\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\n– “Chẳng lẽ… những gia đình này đều xảy ra chuyện?”\n\nHọ đang đi đâu?\n\n– “Giá! Giá! Tránh ra! Mau tránh đường!”\n\nĐột nhiên, phía sau vang lên tiếng móng ngựa hỗn loạn, tiếng người la hét.\n\nVài cỗ xe ngựa lao qua huyết vụ, mang theo khí lạnh rợn người, trên xe chở đầy hàng hóa.\n\nThậm chí có người bị xe ngựa húc ngã.\n\nGiang Đạo vội tránh sang một bên, ánh mắt nhìn lên cờ hiệu trên xe.\n\n– “Long Thành Đấu Giá Hành?”\n\nHắn lập tức nhận ra, liền hét lớn:\n\n– “Tổng quản Tô, các ngươi định làm gì?”\n\nTừ trong xe, Tô Minh Viễn thò đầu ra, nhận ra Giang Đạo thì kêu lên:\n\n– “Là Giang công tử à! Ta vừa nhận tin – quân thủ thành đã toàn bộ tử trận! Giờ thành Hằng Châu không còn ai canh giữ, nhiều người đã bỏ trốn. Các ngươi cũng nên rời khỏi thành mau!”\n\n– “Thủ quân chết hết rồi?”\n\nGiang Đạo biến sắc.\n\nTô Minh Viễn nói xong liền rút đầu vào, ra lệnh cho xe chạy nhanh về hướng cổng thành.\n\nGiang Đạo không chần chừ nữa, quay người chạy về phủ!', 1, 21, '2025-08-06 06:14:12', 'chuong-21', 0),
(168, 21, 'Thiếu Niên Quái Dị Chặn Đường', '“Phụ thân! Bàng sư! Mau thu dọn đồ đạc, lập tức rời khỏi nơi này!”\n\nVừa bước chân vào nhà, Giang Đạo liền lớn tiếng hô hoán: “Bọn thủ vệ giữ thành đều đã chết cả rồi! Thành Hành Châu không còn ai trông coi nữa! Hiện tại là thời điểm tốt nhất để rời đi, mau lên!”\n\n“Cái gì?!”\n\nGiang Đại Long cùng Bàng Lâm đều kinh hãi, sắc mặt đại biến.\n\nToàn bộ binh sĩ trấn thủ thành đều chết hết?\n\nHai người run rẩy, chẳng dám hỏi nhiều lời, vội vàng bắt đầu thu dọn hành lý.\n\nY hệt như đêm qua, Giang Đại Long giận dữ quát lớn, ra lệnh mọi người thu dọn nhẹ nhàng, chỉ mang theo vàng bạc châu báu, những vật nặng khác đều bỏ lại.\n\nMột đoàn người bận rộn tất bật.\n\nMất đến hai canh giờ mới thu dọn xong xuôi.\n\nTừng cỗ xe ngựa từ trong đại viện họ Giang phóng ra, men theo quan đạo, hướng về phía cổng thành.\n\nMặc dù hồng vụ dày đặc, tầm nhìn vô cùng thấp...\n\nNhưng mọi người sống lâu năm tại Hành Châu, đường ngang ngõ tắt đều quen thuộc như lòng bàn tay.\n\nDẫu không nhìn rõ phía trước, họ vẫn biết con đường nào dẫn đến đâu.\n\nDần dần, bọn họ đã tới trước cổng thành.\n\nChỉ thấy cổng thành rộng lớn, sớm đã bị người mở toang, hồng vụ cuồn cuộn, hai bên cổng xác chết la liệt, vô số thi thể binh sĩ đã khô quắt như thịt khô treo gác bếp.\n\nTrong số đó có cả vị tướng quân Công Tôn hôm qua.\n\nHắn vốn thân hình vạm vỡ, tráng kiện như gấu như hổ, vậy mà nay chết trong thảm cảnh khó nhìn, tựa như bị rút cạn huyết khí, nằm giữa hồng vụ, gầy gò đen đúa, nét mặt vặn vẹo dữ tợn.\n\nNhiều người dân đeo bọc hành lý, hoảng hốt đi qua cổng thành.\n\nGiang Đạo lập tức hô hào xe ngựa nhà mình, nhanh chóng rời khỏi thành.\n\nTrong lòng hắn cuộn trào sóng dữ.\n\nChắc chắn đêm qua đã xảy ra dị biến khó lường.\n\nNếu không, người bên trên sao có thể chết thảm như vậy?\n\nNhưng đối với tất cả những chuyện này, hắn chẳng dám điều tra, chỉ mong rời đi càng sớm càng tốt. Thành Hành Châu giờ đã hóa thành quỷ vực, thêm một khắc ở lại cũng thêm một phần nguy hiểm.\n\nNgoài thành và trong thành khác biệt một trời một vực.\n\nVừa bước qua cổng thành, ánh mặt trời chói chang đập vào mắt.\n\nTrời đất ấm áp, sinh khí dồi dào, chim sẻ bay lượn, hương hoa thoang thoảng.\n\nBốn phía tuyệt nhiên không hề có chút hồng vụ nào.\n\nCứ như thể toàn bộ hồng vụ chỉ bị giam trong thành, không thể tràn ra ngoài vậy.\n\n“An toàn rồi... Chúng ta thật sự đã an toàn rồi sao?” – Bàng Lâm hoảng hốt cất tiếng hỏi.\n\n“Không được khinh suất! Lên đường thôi, tới được Phong Châu mới là thực sự an toàn!”\n\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n“Tốt, để ta dẫn đường!”\n\nBàng Lâm vội vàng gật đầu.\n\nSau khi ra khỏi thành, đoàn xe họ Giang không còn bị hạn chế bởi tầm nhìn, lập tức tăng tốc, phóng như bay trên quan đạo.\n\nLiên tục đi suốt hơn hai canh giờ.\n\nCuối cùng đoàn xe cũng dừng lại, chuẩn bị nghỉ ngơi đôi chút.\n\nNgựa mệt lử, thở phì phò. Nhiều hạ nhân lập tức dâng cỏ và nước cho chúng.\n\nMọi người cũng lần lượt xuống xe vận động gân cốt.\n\nCó người đi giải, có kẻ uống nước.\n\nLại có không ít kẻ bị xóc xe đến choáng váng, ngồi xổm dưới đất nôn mửa liên hồi.\n\nGiang Đạo đón lấy bầu nước trong tay Bàng Lâm đưa tới, mở nắp, ngửa cổ tu ừng ực, sảng khoái không nói nên lời.\n\nNhưng đúng vào lúc hắn uống nước say sưa...\n\nBỗng dưng một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng, một cảm giác nguy cơ không thể hình dung bao trùm toàn thân.\n\nGiang Đạo đột ngột quay đầu, nhìn về phía cánh rừng bên cạnh.\n\nChỉ thấy không xa nơi đó...\n\nMột thanh niên kỳ dị, thân vận hắc bào, tóc đen, đồng tử đen, móng tay cũng đen nhánh, đang đứng yên tại đó. Hắn hé miệng cười quái dị, khoé miệng kéo dài đến tận sau tai, ánh mắt nhìn bọn họ lạnh lẽo như rắn độc.\n\nGiang Đạo con ngươi co rút, toàn thân lập tức căng chặt, vội vàng lùi lại.\n\n“Tất cả lập tức rút lui!”\n\nHắn quát lớn.\n\nGiang Đại Long, Lưu Hồng Yến cùng mọi người đang nghỉ ngơi lập tức biến sắc.\n\nBọn họ vừa định hỏi thì đã nhìn thấy gã thanh niên quái dị kia.\n\nNgay khoảnh khắc đối mặt, cả đám lập tức sinh ra một nỗi sợ không thể diễn tả thành lời, da gà nổi lên, hô hấp nghẹn lại, giống như có một bàn tay vô hình siết chặt lấy tim gan.\n\nTức khắc, ai nấy đều hiểu rõ nguy cơ trước mắt, hoảng sợ vô cùng.\n\n“Lên xe! Mau lên xe!”\n\nGiang Đại Long lập tức hét lớn.\n\nMọi hạ nhân run rẩy bò lên xe ngựa.\n\n“Muốn đi? Ta đã cho phép sao?”\n\nThiếu niên quái dị cười nhếch miệng.\n\nVút!\n\nThân thể hắn như biến mất trong chớp mắt, để lại tàn ảnh đen kịt, tức tốc lao tới phía Giang Đạo.\n\nĐiều quái dị là hắn không di chuyển theo đường thẳng mà là theo hình “chi” ngoằn ngoèo, mang theo mùi hôi tanh khó chịu của xác chết phân hủy, nhanh đến cực điểm, trực tiếp vọt thẳng về phía Giang Đại Long.\n\nGiang Đạo giận dữ, vừa thấy đối phương lao đến, lập tức vứt bầu nước, toàn thân cơ bắp căng phồng, dồn hết toàn lực, lao như tên bắn.\n\n“Chết đi!”\n\nHắn gầm vang, năm ngón siết chặt thành quyền, lực đạo cuồng bạo, xé rách không khí, mang theo uy thế khôn lường, nện thẳng vào thiếu niên kia.\n\nĐối phương chỉ cười lạnh, lộ hàm răng chi chít như răng cá mập, không hề tránh né, cũng giơ quyền nghênh chiến.\n\nẦm! Ầm!\n\nHai luồng quyền lực va chạm, khí lưu nổ tung, âm thanh rung động thiên địa.\n\nCả hai cùng bị chấn bay ngược ra sau.\n\nGiang Đạo nện thẳng vào một thân cây lớn, “rắc” một tiếng, thân cây gãy gập, hắn rơi xuống đất, khoé miệng trào máu.\n\nThiếu niên quái dị kia cũng bị đánh văng, đập vỡ một tảng đá nặng ngàn cân thành bụi vụn.\n\nNhưng!\n\nChưa để Giang Đạo mừng rỡ, thiếu niên kia đã như không có chuyện gì, đứng dậy bình thản. Trên bả vai bị đánh trúng của hắn ánh lên một tầng u quang, toàn bộ thương thế biến mất trong chớp mắt.\n\nCảnh tượng này khiến tim Giang Đạo lạnh ngắt.\n\nMột cảm giác nguy hiểm chưa từng có trỗi dậy trong lòng hắn.\n\n“Nhân loại thú vị. Hóa ra kẻ giết hai tên tà linh của ta là ngươi.”\n\nThiếu niên lộ nụ cười dày đặc, cổ nghiêng qua nghiêng lại, vặn vẹo như thể không có xương, tựa như có thể kéo dài vô tận.\n\n“Rốt cuộc ngươi là ai?” – Giang Đạo trầm giọng, “Tại sao cứ nhằm vào Giang gia ta?”\n\n“Không có tại sao hết. Vì ta vui lòng mà thôi.”\n\nThiếu niên cười.\n\n“Vậy là hôm nay, ngươi nhất quyết phải giết sạch chúng ta?”\n\nGiang Đạo lạnh lùng nói.\n\n“Còn phải hỏi sao?”\n\nThiếu niên thè lưỡi đỏ lòm, liếm đôi môi đen sậm, cười nói: “Hôm nay, không một ai được sống sót!”\n\n“Vậy thì đến đây!”\n\nSát khí trong mắt Giang Đạo bốc lên ngùn ngụt, thân thể hắn bạo phát toàn bộ sức mạnh.\n\nẦm!\n\nMột cỗ chân lực cường đại trào ra, làm nổ tung y phục phần trên, cơ bắp cuồn cuộn, gân xanh nổi lên như rồng cuộn trên da thịt.\n\nDù biết rõ kẻ kia mạnh mẽ đáng sợ, hắn cũng không còn đường lui.\n\nHôm nay, không ngươi chết... thì ta vong!\n\nThiếu niên lộ nụ cười tàn nhẫn, nhìn chằm chằm vào Giang Đạo: “Nhân loại tốt đấy, máu thịt ngươi hẳn sẽ rất ngon miệng!”\n\nVút!\n\nHắn lại biến mất, tốc độ nhanh như quỷ ảnh, khí tanh dày đặc bao trùm, một chưởng đen ngòm đập mạnh về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo quát vang, giẫm mạnh xuống đất, “ầm” một tiếng tạo thành hố sâu, thân thể vạm vỡ như thần tướng lao tới, nghênh chưởng đối chiến!\n\nẦm!\n\nHai chưởng va nhau, khí lưu nổ tung, dữ dội vô cùng.\n\nTựa như hai mãnh thú tuyệt thế va chạm.\n\nSau đó, cả hai bắt đầu cuộc tử chiến bằng tốc độ mắt thường khó thể nhìn thấy.\n\nBinh! Bốp! Ầm! Ầm!\n\nÂm thanh vang vọng, cả hai đều dốc toàn lực, mỗi chưởng đều mang theo uy lực bạt sơn cửu đỉnh, khiến rừng cây bốn phía liên tục đổ gãy.\n\nThân thể cả hai đều cường hoành tột độ.\n\nToàn thể Giang phủ kinh hãi đến cực điểm.\n\nĐặc biệt là Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng... đều trợn tròn mắt.\n\nBọn họ không khỏi nghi ngờ, liệu vị đại công tử nhà mình có còn là người nữa hay không?\n\nBởi vì uy lực này... há là người thường có thể đạt được?\n\nLuyện võ... có thể đến mức này sao?\n\n“Đạo nhi! Cẩn thận đó!”\n\nGiang Đại Long kinh hô.', 1, 22, '2025-08-06 06:14:12', 'chuong-22', 0),
(169, 21, 'Hành Hạ Dị Nhân', '“Đi chết đi!”\n\nDị nhân trẻ tuổi gầm lên dữ dội, chớp lấy một kẽ hở, bàn tay hắn như hóa thành bóng đen, chưởng thẳng vào ngực của Giang Đạo. Cả lòng bàn tay đã chuyển sang màu đen, ẩn chứa kịch độc đáng sợ.\n\nThế nhưng Giang Đạo không thèm nhìn đến, gầm một tiếng trầm đục, quyết định lấy cứng chọi cứng, hai chưởng lớn mang theo uy lực khủng khiếp vỗ mạnh vào hai bên thái dương của dị nhân.\n\nẦm! Ầm!\n\nHai tiếng nổ vang dội, kình phong bạo liệt thổi tung khí lưu xung quanh.\n\nDị nhân kia tuy đánh trúng được ngực của Giang Đạo, độc lực ghê người lập tức xuyên thấu vào thân thể hắn, lan ra khắp lồng ngực tựa như mực hòa vào nước, khiến da thịt hắn chuyển màu đen nhanh chóng.\n\nThế nhưng chưởng lực của Giang Đạo cũng đồng thời giáng mạnh vào hai bên thái dương của dị nhân, kình lực mạnh mẽ đến mức làm đầu hắn lõm xuống tại chỗ, miệng bật lên một tiếng rên thảm khốc.\n\nGiang Đạo nhân cơ hội, nhấc chân đạp mạnh vào ngực kẻ kia.\n\nBùm!\n\nHai thân hình bay ngược ra xa, rơi xuống đất một cách thê thảm.\n\nGiang Đạo phun ra một ngụm máu đen, lồng ngực hắn phát ra âm thanh xèo xèo như bị a-xít thiêu đốt, lớp da bắt đầu mục rữa.\n\nẤy là nhờ hắn đã luyện Ưng Trảo Thiết Bố Sam đến trăm hai mươi năm, thân thể có khả năng hộ thân cực mạnh. Nếu không, chỉ một chưởng vừa rồi của đối phương đã đủ để đánh vỡ xương hắn.\n\nTuy vậy, kịch độc kia vẫn đang tràn vào toàn thân, làm thịt da hắn rã ra từng mảng...\n\nMay thay, Dưỡng Sinh Quyết mà Giang Đạo tu luyện đã được hắn cải tiến lên cấp trăm hai mươi năm vào đêm trước, có khả năng kháng độc cực cao.\n\nGiang Đạo vội vận chuyển nội công, dẫn khí tuần hoàn toàn thân, chất độc lan tràn nơi ngực lập tức bị áp chế. Làn da nơi ấy như có một luồng sức mạnh vô hình, dồn độc tố ra khỏi cơ thể qua vết thương.\n\nTách... tách... tách...\n\nTừng giọt máu độc từ ngực Giang Đạo nhỏ xuống đất, khiến lá khô dưới chân lập tức bị ăn mòn.\n\nLá cây, đá tảng, cành khô... tất thảy đều phát khói, độc tính quá đỗi mãnh liệt.\n\nỞ một góc xa, thân hình dị nhân lảo đảo đứng dậy, gương mặt hắn tràn ngập âm lãnh, bảy khiếu đổ máu. Vết lõm ở thái dương đang phồng lên trở lại, dường như đang tự phục hồi. Cả gương mặt méo mó đáng sợ, hai mắt đầy thù hận độc ác.\n\n“Đồ súc sinh! Dám làm ta bị thương! Ta sẽ từng chút một nuốt sống ngươi!”\n\nXoẹt!\n\nHắn đột ngột giơ một ngón tay đen sì lên, hắc khí xoáy động trên đầu ngón tay.\n\nVút!\n\nTia sáng đen ngòm tụ lại thành một đạo hắc quang, như mũi tên xuyên phá hư không, lao thẳng về phía Giang Đạo, mùi tanh hôi xộc đến khiến người nghẹt thở.\n\nGiang Đạo lập tức rùng mình, lông tóc dựng ngược, vội vàng tránh né trong khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc.\n\nXẹt!\n\nHắc quang sượt qua vai, dù có Thiết Bố Sam hộ thể, làn da nơi ấy cũng lập tức chuyển màu đen.\n\nChỉ là bị sượt qua!\n\nNếu bị đánh trúng toàn lực, e là hậu quả khó lường.\n\nGiang Đạo trầm giọng, tức thì rút trường đao, chủ động lao tới.\n\nDị nhân nhếch môi cười lạnh, răng trắng nhọn lởm chởm, liên tục phát ra những đạo hắc quang từ đầu ngón tay, nhanh như điện chớp, đánh tới tấp về phía Giang Đạo.\n\nVút! Vút! Vút! Vút!\n\nGiang Đạo liên tục tránh né, thân pháp nhanh đến cực hạn, cây cối phía sau bị hắc quang xuyên thủng, lập tức tan rữa.\n\nDù cố gắng, thân thể Giang Đạo vẫn liên tiếp bị hắc quang sượt qua, không cách nào tiếp cận đối phương.\n\nĐột nhiên, hắn quát to một tiếng, chấn động trường đao trong tay vỡ thành mấy chục đoạn, nắm từng mảnh đao, rồi ném mạnh về phía dị nhân.\n\nVéo! Véo! Véo! Véo!\n\nTừng mảnh đao rít gió, uy lực chẳng khác nào đạn bắn, xé gió gào rú.\n\nDị nhân biến sắc, vội vàng né tránh nhưng không kịp, thân thể lập tức bị những mảnh đao đâm xuyên, ngực, bụng, mặt mũi... máu me đầm đìa, hét lên đau đớn.\n\nChưa dừng lại ở đó!\n\nGiang Đạo tức thì lao đến như dã thú, gân xanh nổi đầy, toàn thân bốc lên kình lực độc chưởng, lòng bàn tay đen kịt, đánh thẳng vào bụng đối phương.\n\nDị nhân gầm lên giận dữ:\n\n“Chết đi cho ta!”\n\nHắn vung chưởng phản kích, móng tay nhọn hoắt, như móc câu xé gió.\n\nẦM!\n\nChưởng lực va chạm, âm thanh vang dội, mặt đất rung chuyển.\n\nĐộc Sa Chưởng của Giang Đạo oanh tạc vào bụng dị nhân, khiến hắn phun ra máu đen, thân thể bay ngược như bao tải rách.\n\nCùng lúc đó, chưởng của dị nhân cũng cào trúng ngực Giang Đạo, da thịt rách toạc, máu chảy như suối, sắc mặt hắn đỏ bừng rồi lùi nhanh về sau.\n\n“Khốn kiếp! Ta sẽ ăn sống cả nhà ngươi!”\n\nDị nhân rống lên đầy căm hận, lảo đảo đứng dậy.\n\nNửa thân trên của hắn đã bị đánh rách, bụng lõm sâu, thâm đen do trúng độc, nhưng vẫn không chết.\n\nPhù!\n\nĐột nhiên, thân thể hắn bắt đầu biến đổi dị dạng: kéo dài, vặn vẹo, dưới da nổi lên từng mảng vảy đen bóng, thân thể như không xương, uốn lượn như mì sợi.\n\nTrong chớp mắt, hắn biến thành một con quái vật cao gần bốn trượng, thân dài thon, làn da âm u quỷ dị, quấn sát mặt đất, lao thẳng về phía Giang Đạo như một con mãng xà, mang theo mùi thối hôi nồng nặc.\n\nHai tay của hắn giờ cũng hóa chưởng độc, tấn công tàn độc.\n\nGiang Đạo kinh hãi, lập tức lùi nhanh về sau.\n\nNhưng dị nhân kia nhanh như chớp, nháy mắt đã áp sát.\n\nGiang Đạo tung chưởng, dồn toàn lực Độc Sa Chưởng vào lòng bàn tay, đánh mạnh vào thân thể đối phương.\n\nNgay khi chưởng lực chạm vào da thịt, hắn lập tức cảm thấy thân thể dị nhân trơn nhầy, lạnh lẽo như cá trạch, chưởng lực bị hóa giải đến bảy tám phần.\n\nChớp mắt sau, thân thể dài của dị nhân đã quấn lấy thắt lưng Giang Đạo, siết chặt như muốn nghiền nát xương cốt.\n\nHắn tiếp tục siết chặt, trườn lên cao, muốn quấn luôn cả tay chân Giang Đạo.\n\nChưa hết!\n\nDị nhân giơ chưởng đen kịt, móng vuốt sắc bén, lao thẳng vào mặt Giang Đạo định xé toạc.\n\n“Tiểu tử, chết đi!”\n\nHắn cười nham hiểm, nhe răng trắng nhọn.\n\nGiang Đạo phẫn nộ, gầm lớn, gân cốt toàn thân như bùng nổ.\n\nHắn hét vang:\n\n“Khai!”\n\nLập tức Dưỡng Sinh Quyết trăm hai mươi năm tu vi vận chuyển khắp toàn thân, cơ bắp phồng lên như sắp nổ tung, tứ chi bỗng dâng trào một luồng lực khủng khiếp, tay chân phồng to như đang được bơm khí.\n\nẦM!\n\nHai cánh tay hắn bùng phát, một sức mạnh không tưởng ép thân thể dị nhân kêu lên một tiếng thê thảm.\n\n“AAAA!!!”\n\nTiếng hét vang dội.\n\nDị nhân kia vốn chuẩn bị xé toạc mặt Giang Đạo, nhưng bất ngờ bị chấn động mạnh, xương cốt như vỡ vụn, thân thể lập tức mềm nhũn.\n\nGiang Đạo vung tay, nắm lấy thân thể dị nhân như sợi mì, kéo bật ra khỏi người, rồi quật mạnh xuống đất như điên.\n\nẦM! ẦM! ẦM! ẦM!\n\nHắn như hổ dữ nổi cơn thịnh nộ, vung dị nhân ném loạn xạ.\n\nTảng đá, cây cối... nổ tung, mặt đất rung chuyển, từng mảng nứt vỡ tan hoang.\n\nTộc nhân họ Giang kinh hãi nhìn Giang Đạo như nhìn thần ma giáng thế.\n\nGiờ khắc ấy, hắn... đã chẳng còn là người nữa.', 1, 23, '2025-08-06 06:41:27', 'chuong-23', 0),
(170, 21, 'Hung Quái Cấp Cường', 'Bốp!\n\nKhông biết đã nện xuống bao nhiêu quyền, cho đến khi đất trời bốn phương bị đánh thành vô số hố sâu lõm, không còn lấy một tấc đất nguyên vẹn, Giang Đạo mới rốt cuộc dừng tay, sắc mặt lạnh lùng, tiện tay quăng thân xác mềm nhũn, nát bấy của thanh niên kỳ dị xuống đất.\n\nThân thể kia rơi xuống, vậy mà vẫn chưa chết. Máu thịt nát nhừ, nằm trên mặt đất giãy giụa, bò trườn như trùng, một bên nhãn cầu đã vỡ nát, chỉ còn lại một con mắt, cả người đầy máu tanh bốc mùi hôi thối, đôi mắt đầy khiếp sợ nhìn về phía Giang Đạo.\n\n“Ngươi… ngươi cũng không phải là người?”\n\nGiang Đạo không đáp lời, chỉ chậm rãi cúi người, túm lấy một cánh tay của đối phương, bỗng nhiên giật mạnh, chẳng biết sức lực từ đâu mà khủng khiếp đến vậy, phụt một tiếng, liền giựt phăng nguyên cánh tay khỏi thân thể kẻ kia.\n\nTại phần nối liền tay và thân, máu đen lẫn dịch nhầy bốc ra từng mảng, nhìn vô cùng kinh tởm.\n\n“Aaa…”\n\nThanh niên kỳ dị đau đớn gào lên thảm thiết, lăn lộn trên mặt đất, muốn giãy dụa thoát thân, nhưng Giang Đạo liền giáng mạnh một cước đạp lên ngực hắn. Một tiếng rầm vang lên, tựa như cột đồng chấn địa, hoàn toàn ghìm chặt đối phương xuống đất.\n\n“Ngươi rốt cuộc là vật gì? Không phải người, cũng chẳng là tà linh. Vậy thì là thứ chi?”\n\nGiang Đạo tiện tay quăng cánh tay hắn sang một bên, ánh mắt lạnh băng, chất vấn.\n\nTrải qua từng ấy chiêu, hắn đã có thể xác định rõ: đối phương tuyệt không phải nhân loại!\n\nCũng chẳng phải là tà linh.\n\nThứ này tồn tại theo một cách quỷ dị chưa từng thấy, vượt xa sự hiểu biết của hắn.\n\nGiang Đạo bắt đầu hoài nghi — phải chăng trên thế gian này còn có yêu quái thật sự tồn tại?\n\n“Ngươi… ngươi chẳng phải cũng giống ta sao? Vì… vì sao còn phải hỏi như vậy?”\n\nKẻ kỳ dị rên rỉ nói.\n\nĐến giờ phút này, hắn vẫn cho rằng Giang Đạo cũng giống hắn — đều chẳng phải nhân loại.\n\nChẳng trách, vì luồng sức mạnh Giang Đạo vừa bộc phát quả thực kinh khủng dị thường.\n\nNghe được câu trả lời, đáy mắt Giang Đạo lạnh lẽo, thân hình sà thấp, lại nắm lấy tay còn lại của đối phương, một lần nữa phát lực — phụt — lại một cánh tay nữa bị xé toạc ra.\n\n“Aaaa…”\n\nThanh âm gào khóc thảm thiết vang vọng khắp nơi, hai vai hắn giờ đây tuôn ra từng dòng máu đen đậm đặc, hình dạng cực kỳ dữ tợn, khiến người nhìn phải run sợ.\n\n“Ta đang hỏi, thì cứ trả lời cho thật. Nếu còn dám đáp câu không hợp ý, mỗi lần ta sẽ xé xuống một phần thân thể của ngươi.”\n\nGiang Đạo ngữ khí như băng.\n\nKẻ kỳ dị sợ hãi đến tột cùng, ánh mắt run rẩy, nhìn Giang Đạo như nhìn ma thần hạ thế.\n\nHắn hối hận vô cùng.\n\nSớm biết thế này, hắn đã chẳng dám trêu chọc Giang Đạo.\n\nTên này so với hắn còn tàn bạo gấp trăm lần.\n\n“Loài người… thường gọi bọn ta là Hung Quái.”\n\nKẻ kia thống khổ nói.\n\n“Hung Quái? Thứ đó là gì?”\n\nGiang Đạo nhíu mày. “Khác với tà linh ở chỗ nào?”\n\n“Chúng ta và tà linh là hai tầng sinh mệnh khác biệt. Cả hai đều không phải người, nhưng tà linh có cấp bậc sinh mệnh thấp hơn chúng ta. Chỉ có tà linh đại cường thì mới thực sự đáng sợ. Còn chúng ta… là hung vật tu thành tinh, thọ nguyên kéo dài, kẻ thấp nhất cũng sống vài trăm năm, kẻ mạnh thì có thể ngàn năm chẳng chết.”\n\nKẻ kia đáp.\n\nLòng Giang Đạo dậy sóng.\n\nQuả nhiên là yêu quái!\n\nThế gian này ngày càng trở nên đáng sợ.\n\nTrừ linh nhân, tà linh, hung quái… đều không phải người!\n\nNgười thường, nếu gặp phải bọn chúng, chẳng có đường sống.\n\n“Vậy giữa các ngươi và trừ linh nhân, ai mạnh hơn?”\n\n“Sức mạnh… đại khái tương đương, tùy vào cấp bậc và hoàn cảnh cụ thể. Ai ra tay trước thì có ưu thế lớn hơn. Nhưng sự tình chẳng thể nói chắc được, còn phải xét đến cảnh giới và thời điểm xuất thủ.”\n\nKẻ kia đáp.\n\n“Vậy còn võ giả nhân loại thì sao? Ngươi thấy thế nào?”\n\nGiang Đạo hỏi tiếp.\n\n“Võ giả? Trong bọn họ cũng có kẻ đủ sức uy hiếp, thậm chí giết chết bọn ta, nhưng rất hiếm, đa số chẳng làm gì được.”\n\nSắc mặt kẻ kia trắng bệch: “Trong đám hung quái, ta cũng chỉ là hạng thấp nhất, không phải loại cao giai. Sức mạnh của bọn ta sinh ra đã có, không thể bị võ học hay công pháp nào sánh bằng. Nếu ta mạnh thêm chút nữa, võ học hoàn toàn vô dụng đối với ta.”\n\n“Cảnh giới của các ngươi chia ra sao? Ngươi nghĩ thực lực của ta trong đám võ giả có thể xếp hạng thế nào?”\n\nGiang Đạo nheo mắt.\n\n“Chúng ta cũng như tà linh, chia làm năm cấp: Thần, Long, Yểm, Diệt, Cường. Ta chỉ là loại thấp nhất trong cấp Cường, gặp phải loại Diệt, ta chẳng có sức chống cự nào cả.\n\nCòn đám tà linh do ta điều khiển, đến Cường cấp còn chẳng đạt. Nói chung, Cường cấp hung quái đã có thể sánh ngang với cường giả ‘Nấu Huyết Cảnh’ trong võ giả nhân loại. Còn ngươi... chắc là đỉnh phong của ‘Nấu Huyết Cảnh’ rồi…”\n\nKẻ kia thật thà đáp.\n\nÁnh mắt Giang Đạo tối sầm: “Ngươi đang cố gạt ta? Thứ như ngươi chỉ là Cường cấp hung quái? Huyện Hằng Châu xuất hiện thánh vật, sao lại chỉ có loại tép riu như ngươi đến? Bọn cao thủ kia không muốn tới à?”\n\nKẻ kia cười khổ: “Tin tức thánh vật xuất thế ở Hằng Châu vốn không có dấu hiệu gì trước đó, các thế lực đều chỉ kịp cử người phụ trách gần nhất đến tra xét, cao thủ thực sự ở xa, không đến kịp!”\n\nGiang Đạo chợt trầm mặc.\n\n“Tối qua trong thành xảy ra biến cố gì? Thánh vật kia đã xuất thế rồi ư?”\n\n“Đúng vậy, thánh vật cuối cùng bị người của Linh Đồng Cung đoạt lấy. Các thế lực đều đang truy sát bọn họ. Chỉ có ta… ta ở lại đây.”\n\nKẻ kia lắp bắp đáp.\n\n“Ở lại để đối phó với Giang gia của ta sao?”\n\nGiang Đạo cười lạnh.\n\n“Tha mạng, ta có mắt không tròng, xin tha cho một mạng.”\n\nKẻ kia gào khóc cầu xin.\n\n“Vậy ngươi nói, thánh vật bị Linh Đồng Cung cướp đi, điều đó có nghĩa thành Hằng Châu sau này sẽ yên ổn trở lại?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Đúng vậy, về sau thành Hằng Châu sẽ trở lại như cũ, không còn tà linh hay hung quái nào bén mảng tới nữa.”\n\nKẻ kia thều thào.\n\n“Vậy nếu ta đã giết một Linh Đồng của Linh Đồng Cung… ngươi nghĩ bọn họ có báo thù không?”\n\nGiang Đạo đột nhiên hỏi.\n\n“Cái này… ta không biết…”\n\nKẻ kia lộ vẻ đau khổ, “Cầu xin ngươi, tha mạng cho ta. Hai tay ta đã bị chặt, không còn uy hiếp gì nữa… xin tha một mạng…”\n\nGiang Đạo nhìn xuống, trong mắt lóe lên hàn quang ghê người. Bàn tay to lớn chợt phủ xuống, năm ngón khép lại, siết chặt lấy đầu đối phương, mạnh mẽ nhấc lên.\n\nPhụt!\n\nToàn bộ đầu của kẻ kia bị xé khỏi thân thể, máu đen trào ra, hôi thối khủng khiếp.\n\nGương mặt kẻ kia vẫn còn vặn vẹo vì đau đớn, thân thể không đầu vẫn còn giãy giụa trên đất.\n\nNhưng chỉ vài khắc sau… rốt cuộc cũng hoàn toàn chết đi.\n\nGiang Đạo tùy tay ném cái đầu kia sang một bên, trong lòng trầm nặng.\n\nSinh vật đáng sợ!\n\nĐến cả bị giật bay đầu mà vẫn còn giãy dụa.\n\nHơn nữa, bất kể là lão đạo Trường Bạch trước đó hay tên quái nhân này, đều nói võ giả nhân loại chẳng làm gì được bọn chúng… Cấu tạo sinh mệnh của lũ này đúng là quỷ dị đến cùng cực!\n\nGiờ đây, bản thân đã tu luyện mấy môn võ học đến cảnh giới trăm hai mươi năm mà vẫn phải phí sức đến vậy, nếu gặp phải loại mạnh hơn… e rằng kết cục chỉ có một chữ: Tử!\n\nPhải nhớ, kẻ bị giết kia, chỉ là cấp thấp nhất trong hung quái mà thôi!\n\nGiang Đạo mở bảng thuộc tính, ánh mắt nhìn lại lần nữa.\n\nChỉ thấy sau khi giết tên hung quái kia, phía sau năm môn võ học lại xuất hiện hàng chữ: Có thể tu chỉnh.\n\n“Hung quái, tà linh… đều giống nhau, sau khi giết, võ học lại có thể tiếp tục được nâng cấp…”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lóe sáng.\n\nĐây là tin tốt duy nhất từ đầu đến giờ!\n\nChúng nói võ giả nhân loại chẳng đụng chạm được đến chúng… nhưng ta không tin!\n\nChờ khi ta chỉnh hết đám võ học này đến cảnh giới nghìn năm, hai nghìn năm, cho dù là yêu quái lợi hại đến mấy… thì có hề chi?\n\nBảng này… chính là lá bài tẩy lớn nhất của ta!\n', 1, 24, '2025-08-06 06:41:27', 'chuong-24', 0),
(171, 21, 'Dưỡng Sinh Quyết một trăm tám mươi năm', '“Đạo nhi, Đạo nhi, ngươi thế nào rồi?”\n\nThấy Giang Đạo tiện tay giật đứt đầu kẻ thanh niên tà dị kia, Giang Đại Long sắc mặt tái nhợt, dù trong lòng còn chưa hết kinh hoảng cũng lập tức bước nhanh tới, mở miệng hỏi han.\n\nBàng Lâm, Phương Tiêu cùng những người khác cũng vội vàng chạy theo, từng người đều lộ vẻ chấn động cực độ.\n\nGiang Đạo thân thể lảo đảo, cơ bắp căng trướng bắt đầu dần dần thu liễm, gân xanh khắp người cũng tan biến, sắc mặt có chút tái nhợt, trước ngực máu độc đầm đìa, vẫn đang không ngừng chảy ra.\n\nDù rằng hắn có Dưỡng Sinh Quyết hộ thể, phần lớn độc huyết đã bị hắn bức xuất ra ngoài, nhưng trong cơ thể vẫn còn nhiều độc tố tồn đọng, khó thể trong thời gian ngắn mà ép sạch ra được.\n\n“Cha, không đáng ngại.”\n\nGiang Đạo lắc đầu.\n\n“Người đâu, mau đến băng bó cho Đạo nhi!”\n\nGiang Đại Long sốt ruột hô lên.\n\n“Không cần, vết thương có độc, bất cứ ai cũng không được tới gần!”\n\nGiang Đạo phất tay, ngăn lại đám người đang lao tới, sau đó mượn một thanh đao thép từ chỗ Bàng Lâm, cố nén cơn đau, tự mình nhấc lên mảng da thịt đã bị ăn mòn, một đao chém xuống.\n\nPhụt!\n\nĐộc huyết vọt ra, tanh hôi xông mũi.\n\nGiang Đạo đau đến rên rỉ một tiếng.\n\nNhưng cũng may Dưỡng Sinh Quyết của hắn cực kỳ cường đại, nội tức trong cơ thể vận hành không dứt, điều tức liên miên.\n\nHuyết dịch vừa mới phun ra chưa lâu, miệng vết thương liền chậm rãi ngừng chảy, thậm chí còn bắt đầu co rút lành lại.\n\n“Đem băng vải tới!”\n\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\nBàng Lâm ở bên cạnh vội vàng đưa tới một cuộn băng vải.\n\nGiang Đạo tiếp lấy, tự mình siết chặt băng tại vết thương nơi ngực.\n\nMiệng vết thương nóng rát như thiêu, nếu không nhờ Ưng Trảo Thiết Bố Sam hộ thể, thì sớm đã bị kẻ tà dị kia xé toang bụng mà chết!\n\nRõ ràng – hung quái, tà linh – những thứ đó hoàn toàn không phải người!\n\nThế gian này… nguy hiểm vượt xa tưởng tượng của hắn!\n\n“Cha, mau khởi hành, nơi này không thể lưu lại lâu.”\n\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\n“Tốt, tốt!”\n\nGiang Đại Long vội vàng gật đầu, cho người dìu Giang Đạo lên một chiếc xe ngựa.\n\nMột đám hạ nhân tay chân luống cuống, vội vàng thu dọn hành lý, tiếp tục lên đường.\n\nSau đó, suốt cả hành trình, không còn bất kỳ nguy hiểm nào xảy đến.\n\nNgoài xe ngựa, Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng dẫn người nghiêm cẩn hộ tống.\n\nĐoàn người không dám dừng lại dọc đường, chỉ đi gấp rút.\n\nTrong xe ngựa.\n\nGiang Đạo nhìn năm môn võ học trước mặt, cuối cùng lựa chọn tiếp tục sửa đổi hai môn: Dưỡng Sinh Quyết và Ưng Trảo Thiết Bố Sam.\n\nQua trận chiến với kẻ thanh niên kỳ dị, hắn hiểu sâu sắc tác dụng của Dưỡng Sinh Quyết.\n\nChỉ mới tu luyện đến một trăm hai mươi năm, đã có thể bức ra được lượng độc tố lớn như vậy.\n\nNếu nâng lên hai trăm hay ba trăm năm, chắc chắn hiệu quả sẽ càng kinh người.\n\nQuan trọng hơn, trong lúc chiến đấu, nội lực của Dưỡng Sinh Quyết giúp hắn thoát hiểm trong gang tấc – khi bị quấn chặt đến gần chết, hắn vận dụng nội tức, phản kích một chiêu trí mạng khiến kẻ kia bị trọng thương.\n\nSoạt!\n\nGiao diện trên bảng kỹ năng biến hóa.\n\nHọ tên: Giang Đạo\nLực lượng: 3.5\nTốc độ: 2.8\nTinh thần: 1.3\n\nVõ học:\n\nDưỡng Sinh Quyết (một trăm tám mươi năm sau) [Không thể sửa đổi]\n\nƯng Trảo Thiết Bố Sam (một trăm tám mươi năm sau) [Không thể sửa đổi]\n\nPhong Ma Côn Pháp (một trăm hai mươi năm sau) [Không thể sửa đổi]\n\nHuyết Ảnh Truy Hồn Đao (một trăm hai mươi năm sau) [Không thể sửa đổi]\n\nĐộc Sa Chưởng (một trăm hai mươi năm sau) [Không thể sửa đổi]\n\nCảm nhận luồng chân khí trong cơ thể thoáng chốc gia tăng gấp đôi, Giang Đạo chỉ thấy thoải mái từ tâm.\n\nLuồng nội lực vốn chỉ nhỏ như sợi dây tai nghe, giờ đây đã lớn như sợi dây sạc, vận chuyển êm thuận, vết thương tê rần, tinh thần phấn chấn.\n\n“Vẫn chỉ có thể sửa đổi hai môn? Không thể nhiều hơn cùng lúc…”\n\nGiang Đạo chau mày.\n\nTên thanh niên kỳ quái kia rõ ràng mạnh hơn hẳn tà linh thông thường, mà chỉ khiến hệ thống cho sửa hai môn, một trong đó tăng thêm 60 năm công lực.\n\nChẳng lẽ bảng này chỉ cho phép mỗi lần sửa hai môn?\n\n“Hai môn thì hai môn, vẫn hơn là không sửa được gì.”\n\nGiang Đạo thầm nghĩ.\n\nDù sao cũng là được lợi.\n\nHắn đưa mắt nhìn lại năm môn võ học, trong lòng khẽ tính toán.\n\n“Không biết liệu có thể dung hợp Phong Ma Côn Pháp và Huyết Ảnh Truy Hồn Đao lại thành một… Nếu hai môn này tương hỗ bù đắp, biết đâu có thể tạo thành một môn võ học hoàn mỹ hơn…”\n\nGiang Đạo suy nghĩ.\n\nNhưng nói thì dễ, một bên là côn pháp, một bên là đao pháp, vốn là hai thể hệ khác nhau.\n\nHắn lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu trong đầu suy diễn, luyện hòa.\n\nThời gian lặng lẽ trôi đi.\n\nHai ngày trôi qua nhanh chóng.\n\nGiữa đường, đoàn xe Giang gia nghỉ lại một đêm tại trấn nhỏ ven đường.\n\nMay thay, đêm đó không xảy ra dị biến gì.\n\nTới trưa ngày thứ ba, đoàn người cuối cùng cũng đến được Phong Châu Thành.\n\nPhong Châu cũng là một trong những địa bàn mà Giang gia khống chế nhiều năm qua, quan hệ rộng rãi, sản nghiệp không ít – chưa kể tới số ngân phiếu hàng triệu lượng trên người Giang Đạo, chỉ riêng những cửa hàng nơi đây cũng đủ để sống an ổn thời gian dài.\n\nGiang gia làm ăn trải khắp bốn châu mười ba quận, tất nhiên không thể chỉ có mỗi Hằng Châu thành là cơ sở chính.\n\nChẳng qua Hằng Châu là trụ cột lớn nhất mà thôi.\n\n“Đạo nhi, đến nơi rồi.”\n\nGiang Đại Long mỉm cười, vừa xuống xe ngựa liền đi đến bên xe của Giang Đạo.\n\nMành xe được vén lên.\n\nThân hình cao lớn rắn chắc của Giang Đạo chậm rãi bước xuống.\n\nVừa chân chạm đất, hắn đã cao hơn trước chừng hai phân, vai rộng, tóc đen như mực, thân vận trường bào trắng sạch, ánh mắt nâng lên nhìn về phía tòa phủ đệ trước mặt.\n\n[Giang phủ biệt viện]\n\nBốn chữ đại tự, nét mực sơn son thếp vàng, cổ kính trang nghiêm, đập vào mắt.\n\nTrước cổng lớn, năm đệ đệ không nên thân cùng muội muội Giang Như Yên đang đứng đợi.\n\nGiang Như Yên vừa thấy thân nhân trở về, lập tức mắt đỏ hoe, gọi to một tiếng, lao nhanh về phía Giang Đại Long.\n\n“Cha, đại ca…”\n\nThanh âm nghẹn ngào.\n\n“Như Yên, không sao rồi, mau đi tìm nương con!”\n\nGiang Đại Long mỉm cười hiền từ.\n\nGiang Như Yên mắt đỏ hoe, lệ tuôn rơi, gật đầu liên tục, sau đó nhìn Giang Đạo:\n\n“Đại ca, huynh không sao chứ?”\n\n“Không việc gì, mấy hôm nay có ai ức hiếp ngươi không?”\n\nGiang Đạo hỏi, liếc nhìn năm đệ đệ.\n\n“Không có!”\n\nGiang Như Yên đáp.\n\n“Ừ, vậy thì đi giúp người một tay đi.”\n\nGiang Đạo gật đầu.\n\nGiang Như Yên lập tức quay đi, đi tìm mẫu thân.\n\n“Đạo nhi, nơi đây là biệt viện mà phụ thân ngươi xây dựng suốt hơn mười năm qua, từ nay về sau… chắc là an toàn rồi.”\n\nGiang Đại Long nói.\n\nBọn hạ nhân trong lòng đều vui mừng, vội vàng chuyển hành lý, thu xếp mọi thứ.\n\nLại có người xông vào bên trong phủ đệ, bắt đầu quét dọn, tạt nước, trừ tà.\n\nChỉ có Giang Đạo, tâm tình trầm trọng.\n\nBởi hắn biết, mọi sự không đơn giản như vậy.\n\nHắn từng giết chết một Linh Đồng của Linh Đồng Cung.\n\nKhông ai biết được, cái thế lực ấy có trở lại báo thù hay không.\n\nDù gì bọn chúng… cũng đâu phải người!\n\nMà hành sự của phi nhân… đôi khi còn cực đoan hơn cả người thường!\n\nNếu một khi chúng trở lại báo thù, hắn liệu có đủ sức chống đỡ?\n\n“Mau đi mua pháo về đốt! Còn nữa, mau đưa thiếp mời tới các hào thương trong thành, bổn gia sẽ thiết yến ở Dương Lâu ba ngày sau, mời tất cả tới dự tiệc!”\n\nGiang Đại Long bỗng hạ lệnh.\n\nTrận tử kiếp vừa rồi khiến ông nhìn thấu thế sự, chỉ hận không thể mời cả thiên hạ cùng ăn mừng.\n\n“Cha, ta muốn học võ, có đường nào khác không?”\n\nGiang Đạo bỗng lên tiếng, giọng trầm nặng.\n\n“Học võ? Ngươi… ngươi chẳng phải đang học rồi sao?”\n\nGiang Đại Long ngẩn ra.\n\n“Xa chưa đủ. Ta muốn học nhiều hơn. Chỉ cần một lần tà linh xuất hiện, Hằng Châu thành liền chết thảm vô số. Nếu chúng lại xuất hiện ở Phong Châu… chúng ta liệu còn chạy thoát không?”\n\nGiang Đạo hỏi lại.\n\nGiang Đại Long nhất thời trầm mặc, trong lòng nặng trĩu.\n\nKhông sai!\n\nNhân vô viễn lự, tất hữu cận ưu – người không lo xa, ắt có hoạn gần!\n\nBọn họ lần này… chỉ là may mắn sống sót!\n\nNếu thêm một lần nữa… thì làm sao đây?\n\n“Đạo nhi, ngươi yên tâm. Cha lập tức viết thư cho bằng hữu, dò hỏi xem có con đường nào. Trong ba ngày, nhất định cho ngươi một đáp án!”\n\nGiang Đại Long trầm giọng nói.\n\n“Tốt!”\n\nGiang Đạo nhẹ nhàng gật đầu.', 1, 25, '2025-08-06 06:41:28', 'chuong-25', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(172, 21, 'Dám đến nhà ta cướp bóc?', 'Thời gian thấm thoắt trôi qua.\n\nHai ngày trôi qua, Giang Đạo vẫn luôn đóng cửa không ra ngoài, ngồi tĩnh tọa trong phòng, trong đầu không ngừng suy diễn, nghiền ngẫm.\n\nLần trước có thể dung hợp hai môn đao pháp là bởi cả hai vốn đều thuộc về đao, có nhiều điểm tương đồng. Nhưng lần này, một là côn pháp, một là đao pháp, như nước với lửa, muốn giữ được ưu điểm của cả hai, chẳng khác gì đội đá vá trời. Vì thế đã mấy ngày trôi qua, mà vẫn chưa dung hợp được.\n\nTrong phòng, Giang Đạo từ từ mở mắt, thần sắc trầm tư.\n\n“Nếu chẳng thể giữ hết tinh hoa của cả hai, vậy giữ lấy một phần cũng được…”\n\nTầng thứ tư của Phong Ma Côn Pháp – cảnh giới Sát, nếu có thể dung nhập vào Huyết Ảnh Truy Hồn Đao, ắt sẽ trở thành sát chiêu vô cùng lợi hại.\n\nCòn ba tầng cảnh giới trước, với ta, có cũng được, không có cũng chẳng sao.\n\nNghĩ tới đây, Giang Đạo lại nhắm mắt, trong đầu tiếp tục suy diễn.\n\nĐúng lúc ấy, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.\n\nTiếp theo là giọng nói của Bàng Lâm vang lên:\n\n“Công tử, đao mà ngài dặn đã tìm được, không biết có vừa ý chăng?”\n\nGiang Đạo lần nữa mở mắt, bước xuống giường, mang giày, ra mở cửa.\n\nBàng Lâm hai tay dâng lên một thanh đao dài được bọc trong da thú, nói:\n\n“Ta đã đảo khắp Phong Châu thành, cuối cùng tại một tiệm rèn ở thành tây tìm được thanh đao này. Nghe nói rèn bằng huyền thiết, có thể cắt sắt như bùn, chính tay ta cũng thử qua, quả thực mạnh hơn đao thép bình thường!”\n\nGiang Đạo đón lấy thanh đao, khẽ lắc một cái – nặng chừng ba mươi cân.\n\nTay nắm chặt chuôi, vận lực rút ra — keng một tiếng, ánh đao sắc lạnh lướt qua.\n\nThân đao dày, lưỡi bén, dài chừng nửa trượng, toàn thân đen nhánh, chẳng như thường đao có màu thép trắng, mà toát lên vẻ cổ kính thâm trầm.\n\n“Tốt, là thanh hảo đao!”\n\nGiang Đạo gật đầu tán thưởng, hỏi: “Có chịu được độc chướng ăn mòn không?”\n\n“Cái này... chưa từng thử qua…”\n\nBàng Lâm cười khổ.\n\nGiang Đạo im lặng, bước ra sân, tiện tay chém xuống.\n\n“Phập!”\n\nLưỡi đao bổ trúng bàn đá, lập tức cắt phăng một góc.\n\nVết chém phẳng lì, sáng như gương, tựa mặt nước.\n\nHắn nâng đao lên quan sát, không thấy chút nào mẻ hay cùn.\n\nBình thường đao thép dù có thể chém đá, cũng khó tránh bị sứt mẻ.\n\nRõ ràng, thanh đao này không phải phàm vật.\n\n“Tốt lắm. Đa tạ Bàng sư.”\n\nGiang Đạo nói.\n\n“Công tử khách khí!”\n\nBàng Lâm chắp tay cúi đầu, trong lòng không khỏi kính nể.\n\nLúc đầu là tôn kính, nhưng nay đã là kính sợ.\n\nHắn từng chứng kiến Giang Đạo nhiều lần ra tay, tự biết rõ ràng—đây là sức mạnh phi nhân loại!\n\nDù hắn khổ luyện trăm năm, e rằng cũng chẳng thể đạt tới trình độ ấy.\n\nBỗng nhiên, bên ngoài viện truyền đến tiếng ồn ào.\n\nGiang Đạo cau mày: “Có chuyện gì bên ngoài vậy?”\n\n“Ta cũng chẳng rõ... nghe như có người đang quấy rối?”\n\nBàng Lâm nhíu mày, vẻ nghi hoặc.\n\nGiang Đạo cầm lấy đao, bước nhanh ra cửa.\n\nBàng Lâm cũng vội vã theo sau.\n\nCàng đến gần tiền viện, tiếng la hét càng rõ:\n\n“Cái nhà Giang gia các ngươi to vậy, chẳng lẽ không có nổi mấy lượng bạc hay sao? Huynh đệ chúng ta nào phải đến cướp bóc, chỉ là muốn mượn tạm ít bạc xài qua ngày. Há lại bạc đãi như thế?”\n\nMột tiếng quát thô lỗ vang vọng.\n\n“Ha ha, hôm qua các ngươi mời khắp cả thành đến Yến Dương Lầu ăn tiệc, lại không mời bọn ta, chẳng phải khinh người quá đáng? Nay chỉ đến mượn vài đồng bạc, mà lại keo kiệt như vậy, thật khiến người ta thất vọng!”\n\nMột giọng cười nham hiểm phụ họa.\n\nTiền viện.\n\nGiang Đại Long giận tím mặt, thân thể run rẩy.\n\nBên cạnh Phương Tiêu, Vương Hưng đều bị thương, sắc mặt tái nhợt, được người dìu đỡ, máu tươi vương nơi khóe miệng.\n\nCác hộ viện còn lại người nào người nấy giận dữ, tay nắm chặt chuôi đao.\n\n“Người đâu! Mau đi gọi Đạo nhi tới đây!”\n\nGiang Đại Long nghiến răng, gằn giọng.\n\nLàm sao ông có thể ngờ, lại có lũ vô lại dám cả gan gây chuyện tại phủ Giang gia?\n\nHôm qua tiệc lớn, mời khắp Phong Châu các hào phú, ắt hẳn đã khiến bọn côn đồ lăm le dòm ngó.\n\nBáo quan? Vô ích!\n\nLũ này đều là cường đạo lục lâm, làm việc liều mạng, một khi bị ép, dễ gì không giết người diệt khẩu?\n\nVì vậy ông chỉ có thể trông cậy vào nhi tử Giang Đạo.\n\nChỉ cần hắn đến, đám tiểu tặc này chẳng đáng nhắc tới.\n\n“Công tử, có người đến đe dọa tống tiền, Vương hộ viện, Phương hộ viện đều bị đánh trọng thương!”\n\nMột gia nhân vội vã chạy tới báo.\n\n“Gì cơ? Đúng là chán sống!”\n\nBàng Lâm giận dữ, cầm binh khí chạy trước.\n\nGiang Đạo sắc mặt trầm lại, khóe môi khẽ nhếch.\n\nTới tận cửa đòi tiền? Thật thú vị.\n\nHai người tiến vào tiền viện.\n\nChỉ thấy sáu tên đại hán bịt mặt, mặc dạ hành y, tay cầm đủ loại binh khí, mắt ánh sát cơ, cười lạnh lùng mà đứng đấy.\n\nTên nào tên nấy hình dáng khác nhau, nhưng đều toát ra sát khí lẫm liệt.\n\nMột kẻ độc nhãn, từ mi tâm có vết sẹo dài tới gò má, làm mù hẳn con mắt trái.\n\n“Càn rỡ! Cũng dám đến phủ Giang gia đòi tiền, các ngươi có biết đây là đâu chăng?”\n\nBàng Lâm quát lớn, tay vung thiết côn, thân ảnh lướt tới như tên bắn, giáng thẳng xuống đầu một tên áo đen.\n\n“Hay lắm!”\n\nTên kia quát lớn, rút đao xuất chiêu.\n\nKeng!\n\nĐao và côn giao nhau, lửa tóe lên tung tóe.\n\nCả hai đều bị chấn động, tay run lên, cảm giác như tay tê rần, gần như không còn cảm giác.\n\nBàng Lâm kinh hãi, toan đổi chiêu.\n\nNhưng đúng lúc ấy, một tên khác từ phía sau tung người đến, đánh một chưởng vào lưng hắn.\n\nẦm!\n\nBàng Lâm phun máu, thân hình bay vút ra xa, đập mạnh vào tường, ngã quỵ bất tỉnh.\n\n“Hừ! Đây là con trai Giang gia sao? Chỉ có thế thôi à? Ha ha ha…”\n\nTên áo đen hạ thủ cười ha hả, mấy kẻ còn lại cũng phá lên cười theo.\n\nTên dùng đao cười lạnh:\n\n“Giang gia đúng là xem thường huynh đệ ta, chỉ mượn ít bạc tiêu, các ngươi lại rút đao động thủ? Vậy thì ta cho các ngươi thấy thế nào là sát nhân!”\n\nVừa dứt lời, hắn lao người tới, vung đao định chém bay đầu Bàng Lâm.\n\nNgay lúc đó — dị biến xảy ra!\n\nMột luồng cuồng phong kinh khủng ập tới, như bức tường khí, khiến tên kia lập tức nghẹt thở, sắc mặt biến đổi.\n\nChưa kịp phản ứng, một bóng người to lớn đã hiện trước mắt, ánh mắt lạnh lẽo, năm ngón tay vươn ra, chộp tới.\n\nRắc!\n\nThanh đao của hắn bị bóp nát như đồ chơi, hóa thành trăm mảnh.\n\nNăm ngón tay chẳng dừng lại, xuyên thẳng vào trán hắn.\n\nTên áo đen chỉ kịp cảm thấy lạnh gáy, rồi — phụt! — một mảng trán bị móc xuống, dịch trắng văng ra.\n\nGiang Đạo thản nhiên vung tay, ném xác hắn bay bảy tám trượng, văng tới góc sân, chết không kịp ngáp.\n\nGiang Đạo mắt như điện, nhẹ nhàng phẩy máu trên tay, chậm rãi nhìn lướt qua năm tên còn lại.\n\n“Vừa rồi là ai muốn mượn bạc tiêu xài?”\n\nNăm tên áo đen sắc mặt đại biến, khó tin nhìn hắn.\n\n“Lão tam!”\n\n“Tam ca!”\n\nTiếng kêu bi thương vang lên.\n\nTên cầm đầu vừa kinh vừa nộ, hét lớn:\n\n“Tiểu tử, ngươi…”', 1, 26, '2025-08-06 07:36:26', 'chuong-26', 0),
(173, 21, 'Quét sạch như gió lốc, tất cả đều phải chết', 'Một cảnh tượng kinh hãi hiện ra, khiến cả năm tên hắc y nhân đồng loạt biến sắc, tâm thần run rẩy.\n\nChỉ thấy Giang Đạo vừa rồi tùy ý đưa tay, vậy mà đã bóp chết lão Tam của bọn chúng!\n\nNgay cả thanh cương đao trong tay hắn cũng bị bóp vụn thành hàng chục mảnh!\n\nLoại thực lực này... quả thực quá khủng khiếp!\n\n“Hắn tu luyện ngoại công! Nhất định là tinh thông cứng luyện ngoại công! Cùng lên, giết hắn!”\n\nTên cầm đầu hét lớn, giọng đầy nộ khí.\n\nBốn tên còn lại bừng tỉnh, sát khí ngút trời, ánh mắt hung tợn, đồng loạt lao về phía Giang Đạo như thiêu thân lao vào lửa.\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh lẽo như băng, khí thế bùng nổ, cả người chẳng khác nào một mãnh thú đang lồng lộn. Hắn lao vút tới, mang theo luồng khí xoáy dữ dội, chỉ cần cơn gió do hắn sinh ra đã khiến mặt người khác đau rát.\n\nẦm!\n\nMột quyền tung ra, va chạm trực diện với cây trường thương của đối phương.\n\nKhí lực cuồn cuộn xuyên qua thân thương, khiến cả mũi thương và cán thương nổ tung tại chỗ, quyền lực mang theo lực đạo trầm trọng nện thẳng vào ngực địch nhân.\n\n“Bốp!”\n\nCả thân người bị đánh bay ra xa, y phục rách nát, ngực lõm vào, chết không kịp kêu lấy một tiếng.\n\nNgay sau đó, Giang Đạo vung tay quét ngang.\n\nBàn tay to như chiếc quạt, mang theo nội lực kinh người, vỗ như đập muỗi.\n\n“Bốp! Bốp!”\n\nHai tiếng chấn động vang lên, tiếng hét thảm lẫn trong âm thanh xương cốt gãy vụn.\n\nHai hắc y nhân nữa bị hắn vỗ chết ngay tại chỗ, binh khí trong tay cũng vỡ nát như giấy vụn. Một tên bị vỗ nát đầu, một tên bị ép sập ngực, máu tươi tung tóe, thi thể bay ngang ra sau như bao cát.\n\nBất chợt, một hắc y nhân còn lại vội vàng rút ra một nắm độc châm, phóng về phía Giang Đạo như mưa.\n\nNhưng Giang Đạo chỉ để lại một đạo tàn ảnh, tránh né trong chớp mắt.\n\nNgay sau đó, hắn như dã thú lao tới, vung chưởng thi triển Ưng Trảo Công, năm ngón tay tựa móc câu chụp lấy cổ đối phương, xoay tay một cái...\n\n“Rắc!”\n\nMột tiếng vang giòn giã. Hắn vặn sống cổ người nọ như vặn một cành cây khô, đầu người trực tiếp bị xoay ngược, máu phun như suối.\n\nThân thể không đầu còn chưa kịp nhận ra bản thân đã chết, vẫn lao thêm mấy bước mới đổ sụp xuống đất.\n\nHai tên còn lại cuối cùng cũng triệt để tan vỡ tinh thần.\n\nChúng nhìn Giang Đạo chẳng khác nào đang nhìn một hung thần địa ngục, mặt mày trắng bệch, toàn thân run rẩy.\n\n“Quỷ… quỷ… cứu mạng a!”\n\nCả hai hét lên thảm thiết, vứt bỏ binh khí, xoay người bỏ chạy.\n\nNhưng Giang Đạo tung người, thân hình cường tráng như thiết tháp vượt lên trên đầu bọn họ, hạ xuống chắn ngay trước mặt, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt vô tình.\n\n“Hồi nãy, ai nói muốn mượn tiền dùng vậy?”\n\nHai tên hắc y nhân quỳ rạp xuống đất, sợ hãi đến mức vãi cả phân lẫn nước tiểu, dập đầu liên hồi như trống dồn.\n\n“Tha mạng! Tha mạng!”\n\n“Chúng ta có mắt không thấy Thái Sơn! Xin đại nhân giơ cao đánh khẽ!”\n\nCộp! Cộp! Cộp!\n\nTiếng đầu người đập xuống đá xanh vang vọng, máu chảy đầm đìa, đến cả nền đá cũng nứt toác.\n\nXoẹt! Xoẹt!\n\nGiang Đạo lộ vẻ chán ghét, tay đặt lên chuôi đao bên hông, ánh đao như gió cuốn quét qua, hai cái đầu người lăn ra xa, máu phun như suối từ hai cái cổ bị chặt đứt.\n\nCảnh tượng khiến mọi người xung quanh chấn động tâm thần.\n\nĐại công tử… càng ngày càng khủng bố.\n\nThực lực này, gần như không còn là nhân loại nữa!\n\n“Bàng sư, ngươi không sao chứ?”\n\nGiang Đạo xoay người hỏi Bàng Lâm.\n\n“Không sao… chỉ gãy mấy xương sườn, không đáng kể...”\n\nBàng Lâm mặt mày trắng bệch, mồ hôi lớn như hạt đậu từ trán nhỏ giọt, thều thào trả lời.\n\n“Phụ thân, tìm đại phu đến xem cho người bị thương đi.”\n\nGiang Đạo nói.\n\n“Được, ta đi sắp xếp ngay.”\n\nGiang Đại Long vội vàng gật đầu, đồng thời ra lệnh người dưới dọn sạch thi thể.\n\nMấy kẻ này là ai, ông ta hoàn toàn không quan tâm.\n\nDù là ai, cứ coi như giặc cướp mà tiêu diệt, quan phủ cũng chẳng thể trách cứ được gì.\n\n“Phải rồi, Đạo nhi, chuyện ta thay ngươi hỏi thăm, đã có tin rồi!”\n\nGiang Đại Long chợt nhớ ra điều gì, vội bước đến.\n\n“Học võ đã có manh mối rồi sao?”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lóe lên.\n\n“Đúng vậy! Bao năm qua, Giang gia ta giao hảo khắp nơi, tin tức đủ rộng. Ta vừa hay biết, có một vị biểu thúc xa của ngươi đang làm việc tại Thành Càn Nguyên. Ở đó có một bang phái tên là Liệt Diễm Bang, chuyên dạy võ cho người. Thế lực của họ rất lớn, bang chúng gần vạn người. Bang chủ, hộ pháp, trưởng lão đều là cao thủ nhất đẳng...”\n\nGiang Đại Long tiếp lời, “Ta sẽ viết thư, nhờ biểu thúc ngươi đưa ngươi vào Liệt Diễm Bang!”\n\n“Liệt Diễm Bang…”\n\nGiang Đạo gật đầu, “Làm phiền phụ thân.”\n\n“Khách khí gì nữa với ta?”\n\nGiang Đại Long cười.\n\n“Nhưng ngươi đến thành Càn Nguyên phải cẩn thận. Thành ấy không phải nơi nhỏ, là đại thành lớn nhất phía nam của Đại Nghiệp hoàng triều, rộng gấp ba bốn lần Hoành Châu hay Phong Châu, giao thông thủy bộ đều thuận lợi, tam giáo cửu lưu hỗn tạp, tình thế rối ren.”\n\n“Ta hiểu rồi, phụ thân. Ta định hai ngày nữa lên đường, được chứ?”\n\n“Được, ta viết thư ngay.”\n\n“À phải, Bích Ngọc thế nào rồi? Có mời đại phu chưa?”\n\n“Đã mời rồi, nhưng âm khí nhập thể, vẫn còn yếu.”\n\nGiang Đại Long nói, “Vậy lần này con đến Càn Nguyên, đổi một nha hoàn khác theo hầu đi.”\n\n“Không cần đâu phụ thân. Với cảnh giới hiện tại của con, có người hay không cũng vậy.”\n\n“Có người theo còn dễ chăm sóc…”\n\n“Con đi là để học võ, không phải để hưởng thụ, thật sự không cần. Mang theo ít bạc là được rồi.”\n\n“Vậy… cũng được, ta sắp xếp.”\n\nSau đó, Giang Đạo trở về phòng, tiếp tục bế quan, tập trung dung hợp Phích Ma Côn Pháp với Huyết Ảnh Truy Hồn Đao.\n\nThời gian trôi qua.\n\nGiang phủ dần ổn định trở lại. Việc làm ăn được Giang Đại Long dùng thủ đoạn đặc biệt ổn định, tuy không được như ở Hoành Châu, nhưng ít ra cũng dần đi vào quỹ đạo.\n\nPhong Châu còn phồn hoa náo nhiệt hơn cả Hoành Châu. Những thương nhân, hào phú chạy nạn từ Hoành Châu đến, đều đổ về đây. Phố phường ngày ngày vang tiếng pháo nổ, khói bụi mù trời, hồng trần cuồn cuộn.\n\nKhông khí ngột ngạt trong Giang phủ cũng tan biến. Vài đệ đệ vô tích sự lại tiếp tục sống ăn chơi trác táng, ngày ngày lăn lộn trong thanh lâu, say sưa mê mẩn.\n\nHai ngày trôi qua trong chớp mắt.\n\nGiang Đạo mở mắt, tuy thần sắc mệt mỏi nhưng miệng nở nụ cười. Hắn rốt cuộc đã thành công dung hợp hai môn công pháp.\n\nChỉ là Phích Ma Côn Pháp sau khi dung hợp chỉ giữ lại hai cảnh giới: Nhanh và Sát.\n\nNhưng đao pháp mới xuất hiện thêm cảnh giới mới: Sát Thần Nhất Đao.\n\nSát Thần Nhất Đao – Một đao xuất ra, uy lực không thể tưởng tượng, tựa như Diêm La giáng thế.\n\nNhưng một đao này sẽ rút cạn quá nửa lực lượng toàn thân. Nếu không giết được địch, bản thân cũng mất khả năng xuất chiêu thứ hai.\n\nHắn mở bảng thuộc tính:\n\nTên: Giang Đạo\nLực lượng: 3.8\nTốc độ: 3.1\nTinh thần: 1.4\n\nCông pháp:\n\nPhích Ma Huyết Hồn Đao (30 năm sau) 【Không thể chỉnh sửa】\n\nƯng Trảo Thiết Bố Sam (180 năm sau) 【Không thể chỉnh sửa】\n\nDưỡng Sinh Quyết (180 năm sau) 【Không thể chỉnh sửa】\n\nĐộc Sa Chưởng (120 năm sau) 【Không thể chỉnh sửa】\n\n“Quả nhiên, tinh thần lại tăng thêm 0.1...”\n\nGiang Đạo thầm nghĩ.\n\nMỗi lần dung hợp công pháp, tinh thần đều tăng.\n\nMà tinh thần tăng thì khả năng suy diễn võ học cũng tăng, nhãn lực, thính giác, phản ứng trong chiến đấu đều vượt bậc.\n\n“Đã đến lúc, khởi hành đến Càn Nguyên thành rồi...”\n\nGiang Đạo lẩm bẩm.', 1, 27, '2025-08-06 07:36:26', 'chuong-27', 0),
(174, 21, 'Lại Gặp Thổ Phỉ', 'Sáng sớm hôm sau.\n\nGiang Đại Long triệu tập toàn bộ người trong phủ, già trẻ lớn bé hơn trăm miệng ăn tụ tập ở tiền viện, ai nấy đều lưu luyến không rời nhìn về phía Giang Đạo.\n\nĐặc biệt là mấy cô em gái của hắn.\n\nGần như ai cũng mắt đỏ hoe, lệ tuôn như mưa nhìn Giang Đạo, khiến hắn có chút ngượng ngùng.\n\nĐáng tiếc là hắn xuyên đến thế giới này chưa đầy một tháng, ngày nào cũng sống trong căng thẳng, tình cảm dành cho đám em gái này thực sự rất ít, thậm chí ngay cả tên gọi của họ hắn còn không nhớ nổi.\n\nNgười duy nhất khiến hắn có chút cảm tình, có lẽ chỉ là cô em út – Giang Như Yên.\n\n“Cha, sẽ không sao đâu.”\n\nGiang Đạo nhận lấy thư giới thiệu, mở miệng nói.\n\n“Đạo nhi, Thành Càn Nguyên không giống như chỗ chúng ta, tình hình ở đó rất phức tạp. Người xưa có câu: ‘Rồng mạnh cũng khó áp rắn địa phương’, đến đó rồi nhất định đừng gây chuyện.”\n\nGiang Đại Long không nhịn được dặn dò.\n\n“Vâng, con biết rồi.”\n\nGiang Đạo gật đầu.\n\n“Đạo nhi, từ nhỏ mẹ ruột con đã mất, con là do Nhị nương nuôi lớn. Bao năm qua ta cũng không chăm sóc con được gì. Nhị nương con có mua cho con một chiếc áo lông chồn trắng, không biết có vừa không.”\n\nNhị nương – Lưu Hồng Yến lau nước mắt, lấy một chiếc áo lông trắng khoác lên người Giang Đạo, nói: “Nghe nói khí hậu ở Thành Càn Nguyên khác hẳn nơi này, lạnh hơn nhiều. Mặc cái này vào chắc sẽ không lạnh lắm đâu.”\n\n“Cảm ơn Nhị nương.”\n\nGiang Đạo nhẹ giọng nói.\n\nSau khi buộc áo xong, Lưu Hồng Yến mới từ từ lùi lại.\n\nKế đó là Tam nương, Tứ nương, Ngũ nương… cho đến Cửu nương, lần lượt lên tiễn biệt hắn.\n\nGiang Đạo cạn lời.\n\nCha hắn đúng là… năng lực không nhỏ.\n\n“Cha, các vị tiểu nương, không cần bịn rịn vậy đâu, con sẽ quay về mà.”\n\nGiang Đạo mở lời, sau đó quay sang nhìn Bàng Lâm, Phương Tiêu, Vương Hưng, chắp tay nói:\n\n“Các vị sư phụ, nhà ta xin nhờ mọi người trông nom. Nếu có chuyện gì xảy ra, lập tức dùng chim đưa thư báo cho ta!”\n\n“Công tử yên tâm! Chúng tôi nhất định làm được!”\n\nMắt họ đỏ hoe, nghiêm túc ôm quyền đáp lời.\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, xách theo trường đao bước lên xe ngựa.\n\nTrong xe, các nha hoàn đã chuẩn bị đầy đủ mọi vật dụng cần thiết.\n\nSàn xe trải thảm, một bên chất đầy lương khô, nước uống, và các món ăn vặt.\n\nCòn có một hũ trầm hương tỏa hương dịu nhẹ.\n\nChiếc xe đi cùng đoàn thương nhân bắc tiến trong thành, nên dọc đường cũng không đến nỗi cô quạnh.\n\n“DÁ!”\n\nNgười đánh xe quát lớn, vung roi, xe ngựa chậm rãi lăn bánh rời đi.\n\nGiang Đại Long thở dài nặng nề, mắt ngấn lệ, vô thức dụi dụi:\n\n“Già rồi, mắt cứ hay dính bụi…”\n\nNgoại thành Phong Châu, đồng hoang mênh mông, quan đạo gập ghềnh kéo dài xa tít.\n\nNgười đi đường là các thương nhân, phu khuân vác, đôi khi có vài lữ khách giang hồ tay cầm đao kiếm vội vã lướt qua, cuốn lên bụi mù trời.\n\nĐoàn xe hơn mấy chục người từ từ di chuyển trên quan đạo.\n\nTiếng chuông ngựa leng keng vang vọng.\n\nDọc đường, Giang Đạo chẳng có việc gì làm, ngồi yên trong xe, một lần lại một lần vận hành Dưỡng Sinh Quyết.\n\nMấy ngày trôi qua, vết thương ở bụng hắn gần như đã lành hẳn.\n\nTrông chẳng khác gì vết thương đã được dưỡng mấy tháng, chỉ còn vài vết sẹo sâu, hoàn toàn không thấy đau hay khó chịu gì.\n\n“Không biết Liệt Diễm Bang có môn nội công nào khác không… hy vọng đừng khiến ta thất vọng.”\n\nGiang Đạo lẩm bẩm.\n\nBa ngày sau.\n\nĐoàn xe vượt qua cánh đồng màu mỡ, cuối cùng tiến vào vùng đồi núi gồ ghề.\n\nSương trắng lảng vảng bốn phía.\n\nMới đầu thu, thảm thực vật nơi đây đã lác đác vàng úa.\n\nĐoàn xe đang di chuyển thì – đột nhiên một tiếng hét thảm chói tai vang lên!\n\n“Aaaa!”\n\nTiếng hét xé rách không khí.\n\nToàn bộ hộ vệ lập tức biến sắc, rút đao ra ngay tức thì.\n\n“Có thổ phỉ!”\n\n“Mau vào đội hình phòng thủ!”\n\nXoạt! Xoạt! Xoạt!\n\nTiếng rút đao liên tiếp vang lên, người người náo loạn.\n\nThương nhân theo đoàn run rẩy, vội tìm chỗ trốn.\n\nGiang Đạo nhíu mày, tiện tay chụp lấy thứ gì đó.\n\nPhụt!\n\nMột mũi tên tẩm độc bắn xuyên qua rèm xe – bị hắn bắt gọn bằng tay không!\n\nRắc! – Hắn tiện tay bóp nát mũi tên.\n\n“Lại thổ phỉ…”\n\nHắn vén rèm xe, thân hình to lớn rắn chắc bước ra.\n\nChỉ thấy bốn phía bóng người lượn lờ, cả trăm tên thổ phỉ tay cầm đao thương sáng loáng, khí thế hung hãn.\n\nMột vài tên đã kéo căng dây cung, nhắm thẳng về phía đoàn xe.\n\n“Các vị hảo hán, có chuyện gì từ từ nói, xin đừng giết người!” – Trưởng đoàn xe hoảng hốt hét lớn từ trong xe.\n\n“Hahaha…”\n\nMột tràng cười vang dội cất lên.\n\nTên đầu lĩnh mặc hắc bào, mặt đầy râu quai nón, tay cầm đại đao chín vòng, cao giọng hét:\n\n“Chuyện cũng đơn giản thôi! Bọn ta sống lầm than nhiều năm, không nhà không cửa, nay đông tới rồi, muốn mượn tạm mười vạn lượng bạc tiêu xài! Lấy ra tiền mặt, chúng ta lập tức rút! Không đưa? Giết sạch!”\n\n“Á á á á á!”\n\nThổ phỉ bốn phía hò hét, khí thế ngút trời.\n\nKhẩu khí quá ngông cuồng!\n\nMở miệng đòi tận mười vạn lượng bạc!\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh lùng, lóe tia sát khí.\n\nMười vạn lượng – đủ trang bị cho hai ngàn binh lính, nuôi quân ba tháng không thiếu gạo!\n\n“Mười vạn?”\n\nTrưởng đoàn xe mặt méo xệch, khóc rống:\n\n“Các vị gia gia tha mạng, tiểu nhân… tiểu nhân không có nhiều tiền vậy đâu!”\n\n“Không có? Vậy giết sạch nam, nữ bắt về hưởng thụ!”\n\nTên đầu lĩnh râu rậm gầm lên.\n\n“Đừng! Đừng giết người! Mười vạn bạc… bọn ta góp!”\n\nĐột nhiên, một thư sinh trẻ tuổi trong đoàn hoảng hốt kêu lên.\n\nHắn vốn chỉ đến Thành Càn Nguyên học hành, không dám lấy mạng mình ra đùa.\n\nTiền mang theo là vài ngàn lượng – tiền ăn học, giờ nhắm mắt đưa gần hết, gom cùng người khác chắc cũng đủ.\n\n“Cho nửa nén hương! Không đủ tiền – giết hết!”\n\nTên râu rậm quát.\n\nTrưởng đoàn xe hoảng loạn hét to:\n\n“Các vị công tử, đại gia! Ai có tiền xin mau đưa ra! Giữ mạng quan trọng hơn!”\n\nNgười trong đoàn hoang mang tột độ, run cầm cập.\n\nTiền họ mang theo cơ bản là toàn bộ gia sản, nếu mất, dù không chết thì cũng hết đường sống.\n\nGiang Đạo khẽ lắc đầu.\n\nThôi vậy…\n\nGiải quyết nhanh cho xong chuyện!\n\nHắn bỗng nhảy thẳng xuống xe, sải bước hướng về phía tên râu rậm.\n\n“Lão đại, nhìn kìa!”\n\nBên cạnh tên đầu lĩnh, một thư sinh mặt trắng tái hoảng hốt nói:\n\n“Có người qua kìa, hình như có luyện võ!”\n\nTên râu rậm nheo mắt, sát khí hiện lên:\n\n“Không biết sống chết! Bắn tên!”\n\nVút vút vút!\n\nMưa tên độc rào rào bắn về phía Giang Đạo.\n\nHắn mặt không đổi sắc, bước thong thả, tay nhẹ nhàng vung lên.\n\nPhụt phụt phụt phụt!\n\nTất cả mũi tên độc – đều bị hắn chụp gọn!\n\nKhông một mũi nào chạm được vào người hắn.\n\nNgười trong đoàn xe đều sững sờ, trố mắt nhìn.\n\n“Anh hùng cứu mạng!”\n\nTrưởng đoàn xe mừng rỡ hét lớn.\n\nGiang Đạo bóp nát toàn bộ mũi tên, ung dung tiến về phía lũ thổ phỉ.\n\nTên đầu lĩnh râu rậm lập tức biến sắc khi thấy Giang Đạo dùng tay không bắt tên độc.\n\n“Ngươi là ai?!”\n\nHắn kinh hoảng hét lớn.\n\nChưa từng thấy ai như thế!\n\n“Không xong rồi, hắn đến gần rồi!”\n\nThư sinh mặt trắng tái kêu lên.\n\nChỉ thấy Giang Đạo bỏ lại một tàn ảnh, gió rít gào – xông thẳng về phía bọn thổ phỉ!\n\nTên râu rậm dựng tóc gáy, hét lớn:\n\n“Lên hết! Băm hắn ra!”\n\nĐám thổ phỉ rút đao thương xông lên.\n\nRắc! Rắc! Rắc!\n\nGiang Đạo thi triển Hùng Trảo Công, xuất thủ tàn nhẫn.\n\nĐao thương bị hắn bóp nát tại chỗ.\n\nNăm ngón tay như móc sắt, một đòn chí mạng, cắt cổ từng tên.\n\nTiếng hét thảm vang lên, máu tươi tung tóe.\n\nCuối cùng – Giang Đạo xông thẳng về phía tên đầu lĩnh râu rậm!', 1, 28, '2025-08-06 07:36:26', 'chuong-28', 0),
(175, 21, 'Thành Càn Nguyên', 'Trong khoảnh khắc, toàn thân đại hán râu rậm dựng đứng, cơ bắp căng chặt, bất giác sinh ra cảm giác không còn đường thoái lui. Hắn cảm thấy, bất kể lui về hướng nào, cũng đều sẽ bị Giang Đạo đánh trúng chí tử!\n\nĐại hán bỗng nhiên rống lớn một tiếng, cầm đại đao chín khoen, chủ động xông thẳng về phía Giang Đạo.\n\nCùng lúc đó, tên thư sinh mặt trắng bên cạnh cũng gầm lên một tiếng, mang theo khí tức âm hàn tàn độc, lao nhanh tới. Trong hai tay hắn bỗng hiện ra một cây độc châm, ánh lên hào quang lam sắc, nhắm thẳng các yếu huyệt trên thân Giang Đạo mà đâm tới!\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh băng, trong thoáng chốc đã nhận ra được thủ đoạn của tên thư sinh kia.\n\nTên này, ưa dùng ám khí hại người!\n\nHai tay Giang Đạo đồng thời tung ra, như móng vuốt ưng. Một trảo vươn tới bắt lấy đại đao của đại hán râu rậm, trảo còn lại thì như chớp giật, nắm chặt lấy cổ tay của thư sinh mặt trắng.\n\nRắc!\n\nRắc!\n\nHai tiếng gãy xương liên tiếp vang lên.\n\nĐại đao của đại hán bị Giang Đạo bóp vụn thành hàng chục mảnh tại chỗ.\n\nCòn cổ tay của thư sinh mặt trắng thì bị bóp gãy, máu tươi phun ra, xương trắng lộ rõ. Hắn kêu lên một tiếng thê lương, vô cùng thảm thiết.\n\nNhưng tiếng kêu còn chưa dứt, trảo công của Giang Đạo đã như tia sét bổ thẳng vào mặt hắn, phụt một tiếng, toàn bộ gương mặt bị móc xuống, máu thịt be bét.\n\nTên thư sinh bị đánh bay ngược, thân thể rơi xuống, chết không thể chết thêm.\n\nCùng lúc đó, trảo còn lại của Giang Đạo sau khi bóp nát trường đao, cũng nhanh như chớp chộp thẳng vào mặt đại hán râu rậm.\n\nĐại hán hoảng hốt, phản ứng cực nhanh. Ngay khi đại đao bị bóp nát, hắn đã vội vàng lui lại.\n\n“Dừng tay! Tại hạ là người của Liệt Diễm Bang…”\n\nPhụt!\n\nNăm ngón tay của Giang Đạo như móc câu, vẫn hung hãn chộp trúng mặt hắn, móc sạch cả một mảng lớn máu thịt, huyết nhục tung tóe, trắng đỏ lẫn lộn.\n\nThi thể đại hán bay ngược ra xa, rơi mạnh xuống đất, không còn động đậy.\n\n“Thủ lĩnh!”\n\n“Đại đương gia!”\n\n“Chạy mau a!”\n\nLũ sơn tặc còn lại hoảng sợ cực độ, hét lớn một tiếng, vứt hết binh khí, quay đầu bỏ chạy tứ tán.\n\nGiang Đạo không đuổi theo, chỉ chau mày thật sâu.\n\nLiệt Diễm Bang?\n\nTên đại hán vừa rồi nói mình đến từ Liệt Diễm Bang?\n\nChẳng lẽ Liệt Diễm Bang là sơn tặc, đạo tặc?\n\nSao có thể như vậy?\n\nHai ngày nay, từ chỗ Giang Đại Long, Giang Đạo đã nghe ngóng được không ít chuyện về Liệt Diễm Bang. Bang này thế lực hùng hậu, là một thế lực ngầm nắm quyền thực sự ở Càn Nguyên thành, kinh doanh đủ loại ngành nghề, thế lực bao trùm.\n\nTrên giang hồ, danh tiếng vang xa.\n\nNgay cả quan phủ Càn Nguyên thành, nhiều lúc cũng phải nhờ vả đến Liệt Diễm Bang.\n\nVới thực lực như thế, dẫu chỉ ngồi không, mỗi ngày cũng có bạc vạn đổ vào. Vì sao lại hạ mình đi làm nghề cướp bóc?\n\nGiang Đạo cúi người, bắt đầu lục soát hai xác chết kia.\n\nChẳng mấy chốc, hắn tìm được hơn mười vạn lượng ngân phiếu, dày như quyển sách. Tất cả đều bị hắn tiện tay nhét vào lòng, rồi quay về xe ngựa.\n\nPhu xe dẫn đầu đoàn, vừa thấy sơn tặc tan rã, thủ lĩnh bị diệt, lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vừa kinh ngạc vừa thán phục.\n\nLão vội bước xuống xe, tiến tới chắp tay cảm tạ Giang Đạo:\n\n“Đa tạ đại hiệp đã ra tay cứu giúp!”\n\n“Không biết quý tính đại danh của đại hiệp?”\n\nMọi người trong đoàn cũng vội vã xuống xe, sắc mặt tái nhợt, lòng vẫn chưa hết kinh hoàng, liên tục cảm ơn Giang Đạo.\n\n“Ta là Giang Đạo. Chưởng quầy, còn bao lâu nữa sẽ tới Càn Nguyên thành?”\n\n“Không xa nữa, cùng lắm nửa ngày nữa là tới nơi.”\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, rút khăn lụa lau sạch máu trên tay, vứt khăn đi, rồi bước về phía xe ngựa.\n\nPhu xe thở phào nhẹ nhõm, lập tức hô hào mọi người tiếp tục lên đường.\n\nSớm biết có cao nhân như Giang Đạo ở đây, thì lúc trước đâu cần quá cẩn thận làm gì.\n\nThủ đoạn vừa rồi của Giang Đạo quả thật khiến người người rợn tóc gáy.\n\nTrong một cỗ xe khác, một tiểu a hoàn mặc y phục màu vàng nhạt há hốc mồm, nhìn về phía xe ngựa nơi Giang Đạo đang ngồi.\n\n“Tiểu thư, người kia võ công thật kinh khủng…”\n\nĐối diện nàng, một thiếu nữ áo dài tím nhạt dung mạo thanh tú, nét mặt nghiêm trọng, ánh mắt không rời Giang Đạo, hít sâu một hơi.\n\n“Loại võ công ấy, cho dù ở Càn Nguyên thành cũng khó mà gặp được.”\n\n“Liệt Diễm Bang không có cao thủ như vậy sao?” – a hoàn kinh hãi.\n\n“Có thì cũng có, nhưng đâu phải hạng người mà chúng ta có thể tiếp xúc được.” – Thiếu nữ áo tím lắc đầu.\n\nĐoàn xe tiếp tục lên đường.\n\nChẳng mấy chốc, nửa ngày trôi qua.\n\nPhía trước rốt cuộc hiện ra một tòa cổ thành đồ sộ, sừng sững hùng vĩ.\n\nThành tường màu đen, cổng thành rộng lớn, người ra vào tấp nập, phía không xa còn có một con sông lớn, nước chảy vào thành qua cổng thủy môn, thuyền bè tấp nập qua lại.\n\nCàn Nguyên Thành!\n\nGiang Đạo vén rèm xe, nhìn về phía cổ thành đồ sộ, lập tức cảm nhận được khí tức phồn hoa lan tỏa, chưa vào thành đã nghe thấy tiếng rao bán các món ăn vang vọng khắp nơi.\n\nMùi thơm nồng đượm tràn ngập không khí, khiến bụng dạ kẻ lữ hành không khỏi sôi lên.\n\n“Đại hiệp, đã đến Càn Nguyên thành rồi. Đoàn xe chúng ta sẽ dừng ở tiệm buôn Lý Ký. Không rõ đại hiệp muốn đến nơi nào?”\n\nVừa vào thành, phu xe liền tiến đến trước xe Giang Đạo hỏi han.\n\nGiang Đạo chậm rãi bước xuống xe, khoác áo lông chồn trắng, thân hình cao ráo, tóc đen như mực, bên hông đeo ngọc bội, vai mang bọc vải lụa, trong bọc cắm một thanh đao dài bọc da thú.\n\nSo với vẻ hung mãnh ban nãy, lúc này nhìn hắn như một công tử thư sinh, khí chất xuất trần.\n\n“Ta muốn đến bến đò Uy Viễn, đi lối nào?”\n\nỞ bến đò ấy, hắn có một người biểu thúc xa, nghe nói là người quản lý toàn bộ bến, dưới tay có đến mấy trăm người, thân phận không tầm thường.\n\n“Bến Uy Viễn sao?”\n\nPhu xe khẽ ngẩn người: “Vừa khéo, có hai vị cô nương cũng định đến đó, đại hiệp có thể cùng đi.”\n\n“Họ ở đâu?”\n\n“Mời đại hiệp theo ta.”\n\nPhu xe liền dẫn Giang Đạo đến chỗ hai thiếu nữ.\n\nHai người ấy vừa xuống xe. Chính là tiểu thư áo tím và a hoàn áo vàng ban nãy.\n\nPhu xe cẩn thận nói lại với họ tình hình, thiếu nữ áo tím liền gật đầu đồng ý đồng hành.\n\n“Không rõ đại hiệp đến bến Uy Viễn có việc gì? Là muốn lên thuyền rời thành sao?”\n\nTrên đường đi, thiếu nữ áo tím cười hỏi.\n\n“Không, ta đến nương nhờ thân thích.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\n“Nương nhờ thân thích?”\n\nNàng có phần kinh ngạc. A hoàn bên cạnh cũng lộ vẻ kỳ quái.\n\n“Ngươi muốn tìm ai? Ta khá quen thuộc nơi đó, có thể đưa ngươi đến tận nơi.”\n\n“Không cần phiền, ta có thư tay. Đến nơi rồi, tự khắc sẽ vào.”\n\nGiang Đạo từ chối.\n\n“Vậy cũng được.” – Thiếu nữ áo tím cười, mắt vẫn ánh lên vẻ hiếu kỳ.\n\nCả đường không ai nói gì thêm, bầu không khí có phần lặng lẽ.\n\nKhông lâu sau, cuối cùng họ đã đến nơi.\n\nTrước mặt là một bến tàu rộng lớn, thuyền buồm neo kín, sông rộng mênh mông, từng đợt sóng nước đập vào bờ.\n\nTrên bến, từng nhóm phu khuân vác đang hì hục làm việc.\n\nMột bên là mấy toà lâu các nguy nga.\n\nKhông ít đệ tử bang phái vận hắc y, thân hình lực lưỡng, binh khí rõ ràng, đang ra vào liên tục.\n\nGiang Đạo vừa tới nơi, liền cau mày suy nghĩ.\n\nBiểu thúc của hắn tuy quản lý cả khu bến này, nhưng bản thân hắn lại chẳng rõ đối phương đang ở đâu…\n\n“Cô nương, cho hỏi… nàng có biết Dương Húc không?”\n\nCuối cùng, Giang Đạo không nhịn được mở lời.\n\nDẫu trước đó từ chối nhờ vả, nhưng nay đến nơi, vẫn không khỏi mở miệng, khiến bản thân có chút xấu hổ.\n\nThiếu nữ áo tím bật cười:\n\n“Dĩ nhiên biết rồi. Thân thích ngươi định nương nhờ chính là… Dương Húc sao?”\n\n“Đúng vậy, ông ấy là biểu thúc xa của ta. Ta đặc biệt đến nương nhờ.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\n“Là biểu thúc ngươi?”\n\nNàng cười càng sâu hơn, ánh mắt có chút cổ quái.\n\n“Vậy được, ta sẽ dẫn ngươi vào!”\n\nNàng lập tức đi trước dẫn đường, hướng về một tiểu viện phía xa.\n\nA hoàn đi bên cạnh cũng nhìn Giang Đạo với vẻ kỳ lạ.\n\nGiang Đạo chau mày, trong lòng nghi hoặc.\n\nKhông lẽ… thiếu nữ này có quan hệ với Dương Húc?', 1, 29, '2025-08-06 07:36:26', 'chuong-29', 0),
(176, 21, 'Tranh cử Đường chủ?', 'Sân viện rộng rãi, hơi có vẻ tĩnh mịch.\n\nĐi qua mấy dãy hành lang liên tiếp, cô gái váy tím đột nhiên cất tiếng gọi:\n“Cha, cha có nhà không? Có người đến tìm cha!”\n\nĐằng sau, Giang Đạo đi theo lập tức giật giật khóe miệng.\n\nQuả nhiên!\n\nHắn đoán đúng rồi!\n\nĐây vậy mà lại là biểu muội xa của hắn!\n\nTrời đất chứng giám, hắn còn chẳng biết tên nàng là gì.\n\n“Cô… cô nương, không biết cô là…”\n\nGiang Đạo không nhịn được mà hỏi.\n\n“Ta tên Dương Tử Yên.”\n\nCô gái váy tím quay đầu lại mỉm cười.\n\n“Thì ra là biểu muội Tử Yên, trước đó mạo muội, xin thứ lỗi!”\n\nGiang Đạo chắp tay.\n\n“He he…”\n\nDương Tử Yên khẽ cười, thấy chuyện này cũng khá thú vị.\n\n“Tử Yên? Có chuyện gì vậy?”\n\nĐột nhiên, một giọng nam vang lên trong sân.\n\nMột người đàn ông dáng gầy thấp, mặc áo dài xanh, bước ra từ trong viện.\n\n“Cha, có người đến tìm cha, cha xem có quen không?”\n\nDương Tử Yên đáp lại, bước nhanh đến bên người đàn ông áo xanh.\n\nNgười đàn ông đi đến, nhìn thấy Giang Đạo thì hơi sững lại, cảm thấy mặt mũi quen quen, bỗng nhiên nhớ ra, liền hỏi:\n“Ngươi… ngươi từ Phong Châu tới? Là… là Đạo nhi?”\n\nTrước đó hai ngày, Giang Đại Long đã viết thư gửi cho ông ta, nói rằng trưởng tử Giang Đạo sẽ đến nương nhờ và nhờ giới thiệu vào Liệt Diễm bang.\n\n“Tiểu điệt Giang Đạo, ra mắt biểu thúc!”\n\nGiang Đạo lập tức chắp tay hành lễ.\n\n“Quả nhiên là Đạo nhi, hảo tiểu tử, bao nhiêu năm không gặp, lớn thế này rồi à!”\n\nNgười đàn ông áo xanh lộ vẻ vui mừng:\n“Tốt, tốt! Đúng là người lớn rồi! Ngươi muốn vào Liệt Diễm bang?”\n\n“Vâng, mong biểu thúc giới thiệu giúp.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\n“Liệt Diễm bang mỗi năm chiêu mộ không ít người, nhưng kẻ võ công không ra gì thì chỉ có thể làm đao phủ, không có tiền đồ đâu. Võ công của ngươi thế nào?”\n\nDương Húc hỏi.\n\n“Cha, huynh ấy lợi hại lắm! Trên đường đi bọn con gặp phải sơn tặc, ít nhất là mấy trăm tên, thủ lĩnh còn là tên khét tiếng, mặt râu rậm, cầm cựu hoàn đại đao, trước đó ngay cả cao thủ của Liệt Diễm bang cũng không đối phó nổi, thế mà huynh ấy giết một đao là xong!”\n\nDương Tử Yên lập tức thì thầm bên tai cha mình.\n\n“Chẳng lẽ là Cựu Nhiên Khách Quách Bưu? Hắn chết rồi?”\n\nDương Húc giật mình biến sắc.\n\n“Đúng thế, chết thảm không nỡ nhìn.”\n\nDương Tử Yên mắt lấp lánh.\n\n“Hảo tiểu tử, Đạo nhi! Nếu thực sự có bản lĩnh như vậy, vào Liệt Diễm bang chí ít cũng có thể làm một vị đường chủ! Nhưng dù gì cũng là lời nói suông, ngươi có thể biểu diễn một chiêu cho ta mở rộng tầm mắt chứ?”\n\nDương Húc ánh mắt sáng rực, nhìn về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo lập tức hiểu ý, gật đầu:\n“Cũng được, nhưng tiểu điệt học nhiều thứ tạp, ta sẽ biểu diễn một chút trảo công vậy.”\n\nHắn liếc mắt nhìn quanh, đột nhiên đi tới một chiếc bàn đá trong sân, năm ngón tay như tia chớp chộp xuống mạnh mẽ.\n\n“Bụp” một tiếng, chiếc bàn đá cứng rắn lập tức bị hắn khoét mất một mảng lớn, như thể chỉ là miếng đậu phụ, không hề tốn chút sức nào.\n\nChưa dừng lại ở đó, Giang Đạo nắm chặt năm ngón tay.\n\nTảng đá trong tay lập tức phát ra âm thanh răng rắc, bị bóp nát thành bụi vụn rơi lả tả khắp mặt đất.\n\nGiang Đạo buông tay, lạnh nhạt nói:\n“Sức lực như vậy, được chưa?”\n\nDương Húc trực tiếp trợn tròn mắt, như thấy quỷ hiện hình.\n\nBóp đá thành bụi!\n\nCái quái gì đây? Bóp đá thành bụi!\n\nLoại công lực này nếu không luyện bốn năm chục năm thì làm sao có thể đạt đến?\n\nÔng ta nhanh chóng chuyển sang vẻ mừng rỡ:\n“Hảo trảo công! Đạo nhi, với bản lĩnh này, vào Liệt Diễm bang nhất định tiền đồ vô lượng. Lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi, lần này có khi hai ông cháu ta sắp phát tài rồi!”\n\nÔng ta đổi giọng thân mật, lập tức kéo Giang Đạo vào thư phòng.\n\n“Cha, còn con thì sao?”\n\nDương Tử Yên hỏi.\n\n“Về phòng nghỉ trước đi!”\n\nDương Húc phất tay.\n\n…\n\nKhông lâu sau, Giang Đạo được đưa đến một căn phòng thư phòng đậm chất cổ kính.\n\nDương Húc mời hắn ngồi, mặt mày rạng rỡ, vừa xoa tay vừa nói:\n\n“Đạo nhi, nói thật nhé, mấy ngày trước, trong bang chúng ta vừa mới chết hai vị đường chủ. Theo bang quy, hiện tại tất cả nhân vật chủ chốt đều có thể tiến cử nhân tài, sau đó sẽ tổ chức tỉ thí để quyết định người thắng sẽ được chọn làm đường chủ!\n\nChỉ cần thắng, có thể tự chọn một trong hai vị trí đường chủ còn trống. Ngươi đã có bản lĩnh này, ta định sẽ tiến cử ngươi, thấy thế nào?”\n\nMắt Giang Đạo lóe sáng, lập tức đứng dậy chắp tay:\n“Nếu vậy, đa tạ biểu thúc!”\n\n“Ngồi đi, khách sáo gì nữa!”\n\nDương Húc cười, lại nói:\n“Nhưng khi tỉ thí, đao thương không có mắt, đến lúc đó ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng để bị thương!”\n\n“Tiểu điệt sẽ toàn lực ứng phó.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\n“Vậy ngươi ở lại đây trước, ta đi nộp đơn tiến cử ngay.”\n\nDương Húc mừng rỡ, nhanh chóng lấy giấy mực, viết thư tiến cử.\n\nThật ra, hành động lần này của ông ta không chỉ vì Giang Đạo.\n\nPhần lớn cũng là vì chính mình.\n\nDù ông ta đang trông coi toàn bộ bến tàu, nhưng trong bang lại chẳng có ai chống lưng, làm gì cũng phải nhìn sắc mặt người khác, thậm chí một tên chấp sự cũng có thể quát nạt ông như chó.\n\nChẳng biết lúc nào thì tai họa sẽ giáng xuống đầu.\n\nNếu có thể đẩy Giang Đạo lên làm đường chủ, ông ta liền có thể dựa vào Giang Đạo che chở, từ đó sống thoải mái hơn rất nhiều.\n\nĐôi bên cùng có lợi!\n\nRất nhanh, thư tiến cử được viết xong.\n\nDương Húc mỉm cười:\n“Đạo nhi, ta bảo người sắp xếp phòng cho ngươi nghỉ, còn ta thì mang thư này đến trụ sở bang hội. Phải nói là ngươi đến thật đúng lúc, hôm nay là hạn cuối cùng nộp danh sách, qua hôm nay là hết cơ hội tranh cử đường chủ!”\n\n“Đa tạ biểu thúc!”\n\nGiang Đạo lại chắp tay.\n\nDương Húc liền gọi hạ nhân đưa Giang Đạo về nghỉ, còn mình thì mang thư lên đường, vội vã tới trụ sở Liệt Diễm bang.\n\n…\n\nGiang Đạo tạm thời an trí trong phủ Dương Húc.\n\nPhòng của hắn được sắp xếp rất tốt: cổ kính, xa hoa, có cả nha hoàn hầu hạ, mọi đồ dùng sinh hoạt đều đầy đủ.\n\nĐến chập tối.\n\nDương Húc từ bên ngoài trở về.\n\nVừa về đã đến gặp Giang Đạo ngay, cười nói:\n“Đạo nhi, thư tiến cử đã nộp, cuộc tỉ thí sẽ diễn ra sau hai ngày nữa, lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi!”\n\n“Cảm ơn biểu thúc!”\n\nGiang Đạo lại đứng dậy cảm ơn.\n\n“Ta và phụ thân ngươi từ nhỏ lớn lên bên nhau, chẳng khác gì huynh đệ ruột. Về sau ngươi cứ gọi ta là tam thúc đi, trong nhà ai cũng gọi thế.”\n\nDương Húc cười nói.\n\nGiang Đạo hơi do dự, rồi gật đầu:\n“Vâng, đa tạ tam thúc!”\n\nDương Húc vô cùng hài lòng, gật gù:\n“Đúng rồi, để ta nói sơ lược về cơ cấu của Liệt Diễm bang. Bang ta hiện là bang hội lớn nhất phía nam Đại Nghiệp hoàng triều, có hơn hai vạn thành viên thường trực, thế lực trải rộng sáu châu mười tám thành.\n\nTừ trên xuống dưới có Bang chủ, Phó bang chủ, Tả Hữu Hộ pháp, chín vị Đường chủ, mười tám vị Chấp sự. Hai vị trí đường chủ khuyết lần này là Đường chủ Phi Ưng Đường và Hắc Hổ Đường.\n\nTrong đó, Phi Ưng Đường quản lý khu vực tây nam của Thành Càn Nguyên, nơi tụ họp của giới thương nhân phú hào, nhiều dầu mỡ béo bở.\nCòn Hắc Hổ Đường phụ trách khu đông bắc thành, toàn dân nghèo và lao động, khắp nơi là mỏ than, mỏ sắt, chẳng khác gì khu ổ chuột.\n\nNên lần này tốt nhất là ngươi tranh cử vị trí Đường chủ Phi Ưng Đường!”\n\nGiang Đạo gật nhẹ đầu:\n“Chuyện này tất cả nhờ tam thúc sắp xếp.”\n\n“Còn một chuyện nữa, ta vừa nghe ngóng được: lần tranh cử này có tất cả 11 người tham gia, trong đó có hai người cực kỳ hung hãn, đều đã luyện tới cảnh giới ‘nấu máu’, sâu không lường được.\n\nMột người gọi là Phong Lôi Chưởng Phí Bân, giỏi bộ chưởng pháp bốn mươi chín thức,\nNgười kia là Thiết Đại Hán La Bằng, luyện ngang thân thể, đao thương bất nhập. Gặp hai người này, ngươi nhất định phải cẩn thận!”\n\nDương Húc nói.\n\n“Ta biết rồi.” – Giang Đạo gật đầu –\n“Tam thúc, người vừa nói hai vị Đường chủ chết cách đây không lâu… Họ chết thế nào? Với thân phận và thực lực như vậy, chẳng lẽ ở Thành Càn Nguyên còn có người dám giết họ?”\n\nNhắc đến việc này, sắc mặt Dương Húc bỗng thay đổi, thở dài, trong mắt thoáng chút sợ hãi.\n\n“Giết họ… không phải người…”\n\n“Không phải người?”\n\nMí mắt Giang Đạo khẽ động.\n\nTà linh?\nHung quái?\nHay là… kẻ trừ tà?', 1, 30, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-30', 0),
(177, 21, 'Tỷ Võ Khai Mạc', '“Không rõ bọn họ chết như thế nào sao?”\n\nGiang Đạo giữ vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi hỏi.\n\nDáng vẻ Dương Húc hiện rõ vẻ do dự, tựa hồ đang trải qua một phen giằng co nội tâm dữ dội. Một hồi sau, hắn thấp giọng đáp:\n“Trước kia ta từng qua lại thư tín với phụ thân ngươi, biết nhà các ngươi từng gặp chuyện kỳ dị ở Hành Châu, cho nên chắc ngươi cũng biết trên đời này có thứ gọi là hung quái cùng tà linh... Hai vị đường chủ kia chết, đến giờ chúng ta vẫn chưa rõ là do hung quái hay tà linh ra tay nữa.”\n\n“Là thế nào?”\nGiang Đạo chau mày hỏi.\n\nDương Húc thở dài một hơi:\n“Bọn họ đều chết vào đêm mười ngày trước. Hôm đó, tổng đàn của bổn bang tổ chức đại hội, kéo dài mãi đến tận canh ba. Hai vị đường chủ rời khỏi tổng đàn trong đêm tối… Chính vào lúc đó thì xảy ra chuyện.\n\nNgười trong tổng đàn chỉ kịp nghe một tiếng thét thảm thiết, đến lúc chạy ra thì đã thấy hai vị đường chủ chết thảm vô cùng – thân thể nát bét, mặt mũi biến dạng, tựa như bị vạn đao phanh thây!\n\nNgay cả những cao thủ theo hầu bên cạnh cũng chẳng ai sống sót, xác thịt bay tán loạn, văng khắp nơi, không một ai còn nguyên vẹn thi thể.\n\nSau đêm đó, bang chủ hạ lệnh phong tỏa toàn bang, tiến hành tra xét nghiêm ngặt. Thế nhưng đến giờ, không tra ra được chút manh mối nào, bọn họ chết rồi mà chẳng khác nào bị gió cuốn sạch vậy.”\n\nDương Húc kể đến đây, trong mắt lóe lên một tia kinh hoảng, biểu tình khó giấu sự sợ hãi.\n\nÁnh mắt Giang Đạo khẽ nheo lại:\n“Nói vậy là các ngươi cũng không biết rốt cuộc là thứ gì ra tay?”\n\n“Không sai! Nhưng có thể khẳng định chắc chắn – tuyệt đối không phải là người. Và càng không phải là thứ mà Liệt Diễm bang chúng ta có thể đụng vào.”\n\nDương Húc nghiêm giọng nói:\n“Liệt Diễm bang tuy chỉ là bang phái giang hồ, nhưng cũng được coi là đại bang trong giới thế tục, đủ sức chấn nhiếp phía nam Đại Nghiệp hoàng triều. Thế nhưng so với những sinh vật ngoài lẽ thường kia… chúng ta chẳng là gì cả.\n\nThế nên sau mười ngày không tra ra kết quả, bang chủ liền hạ lệnh bỏ qua, chọn người kế nhiệm đường chủ.”\n\nNội tâm Giang Đạo nổi sóng.\n\nHắn đến đây vốn chỉ muốn học võ công cao thâm hơn.\n\nNào ngờ nơi này lại càng nguy hiểm rối ren.\n\nCó thể ngay dưới mắt Liệt Diễm bang mà giết hai vị đường chủ trong nháy mắt – thực lực tuyệt đối vượt xa gã thanh niên quái dị trước kia mấy bậc!\n\nHắn lại cảm nhận được một cơn nguy cơ bao trùm.\n\n“Tam thúc, võ học sau khi luyện đến cảnh giới Thần Lực, thật sự không thể tiến thêm sao?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Cái đó ta không rõ lắm.”\nDương Húc lắc đầu, “Ta chỉ biết Thần Lực cảnh đã vô cùng hiếm có. Ít nhất trong toàn bộ Đại Nghiệp hoàng triều, cao thủ Thần Lực cảnh đếm trên đầu ngón tay!”\n\nGiang Đạo trầm ngâm một lát, rồi hỏi tiếp:\n“Còn một chuyện nữa, tam thúc. Trước kia ta từng giết một hán tử râu xồm, trước khi chết hắn nói mình là người của Liệt Diễm bang…”\n\n“Liệt Diễm bang?”\nDương Húc khựng lại, biến sắc:\n“Không thể nào! Bang quy của bổn bang nghiêm minh, sao có người dám làm chuyện như vậy?”\n\nNhưng lời vừa dứt, hắn chợt nghĩ ngợi gì đó, sắc mặt biến đổi, lẩm bẩm:\n“Cũng chưa hẳn là không thể. Nếu có một số hộ pháp, đường chủ, vì lòng tham mà tự ý chiêu mộ cao thủ, giả danh thổ phỉ để chặn cướp thương lộ… cũng không phải không có khả năng.”\n\nHắn ngẩng đầu nhìn Giang Đạo, nghiêm nghị nói:\n“Đạo nhi, việc này đến đây là dừng. Bất kể tên râu xồm Quách Bưu kia có phải là người của Liệt Diễm bang hay không, ngươi cứ coi như không biết gì hết!”\n\n“Ta hiểu.”\nGiang Đạo gật đầu.\n\nSau đó Dương Húc lại căn dặn thêm vài điều, rồi mới rời khỏi.\n\nThời gian trôi nhanh.\n\nHai ngày sau, Giang Đạo hầu như không bước chân ra khỏi cửa.\n\nXa nhất cũng chỉ dạo quanh bến tàu gần đó.\n\nNơi đây nằm ở phía tây thành Càn Nguyên, ngoài cửa là một dòng sông lớn cuồn cuộn chảy, nối thông Nam Bắc, mỗi ngày thuyền buôn tấp nập, rất mực phồn hoa.\n\nNếu thế giới này giống với cổ đại tiền thế của hắn, thì với xuất thân như Giang Đạo, hoàn toàn có thể sống một đời sung túc vô ưu.\n\nChỉ tiếc... nơi đây lại có tà linh, có hung quái!\n\nMỗi một con đều đủ sức giết chết hàng trăm, hàng nghìn người trong chớp mắt!\n\nDù là cao thủ luyện võ mấy chục năm, đứng trước những sinh vật phi nhân kia... vẫn chẳng khác gì tấm gỗ mục.\n\nChớp mắt, đã đến ngày thứ ba.\n\nTừ sáng sớm, Giang Đạo đã bị Dương Húc đánh thức, cưỡi tuấn mã cùng nhau tới tổng đàn Liệt Diễm bang.\n\n“Đạo nhi, tổng đàn Liệt Diễm bang ta đặt tại phía nam thành, cực kỳ rộng lớn, xây dựng hao tốn vô số bạc trắng, có thể ví như một thành trong thành, bảy phần cao thủ trong bang đều sống ở đó.\n\nLần tỷ võ này cũng được tổ chức ở ngay tổng đàn.”\nDương Húc mỉm cười nói.\n\nHơn một canh giờ sau.\n\nHai người đến trước một bức tường thành khổng lồ, tường cao vững chãi, kéo dài liên miên, rêu phong phủ kín, chỉ có một cửa duy nhất để ra vào.\n\nHai bên cửa, toàn là những hán tử vận hắc y, tay cầm trường đao, trường thương, hình dáng cao lớn, ánh mắt sắc bén, tay chân đầy vết chai sạn – rõ ràng đều là cao thủ lâu năm luyện võ.\n\n“Tam thúc, Liệt Diễm bang các ngươi xây cả một tòa thành trong thành, triều đình chẳng hỏi han gì sao?”\n\nGiang Đạo nghi hoặc hỏi.\n\n“Hừ, triều đình ngu muội, miễn là mỗi năm nhận được bạc cống, bọn họ chẳng buồn can thiệp. Hơn nữa, hoàng thất Đại Nghiệp ngày càng suy yếu, quyền lực địa phương cũng dần mất kiểm soát. Biết đâu mai sau, ngay cả triều đình cũng sụp đổ, thì họ càng không có sức mà lo việc này.”\nDương Húc cười lạnh.\n\n“Thì ra là vậy.”\nGiang Đạo gật gù.\n\nCả hai vào trong, đi một mạch đến một quảng trường rộng lớn.\n\nTrên quảng trường, cờ xí tung bay, người người tề tụ đông đúc – ít nhất vài trăm người có mặt, không khí náo nhiệt nhưng trang nghiêm.\n\nBốn phía cắm đầy đao, thương, kiếm, kích, ánh thép lấp loáng.\n\nChính giữa là một cao đài đồ sộ.\n\nTrên đài, một nam tử khoảng năm mươi tuổi vận hồng bào ngồi chễm chệ, tóc đen dài rậm, hình thể khôi vĩ, ánh mắt sắc bén – uy thế như mãnh sư chúa tể sơn lâm!\n\nHai bên tả hữu ông ta là ba người khác – bạch y, thanh y, hắc y – ai nấy khí tức thâm sâu, thần quang rực rỡ, tựa hồ chỉ kém bang chủ một bậc.\n\nDưới ba người là hàng ghế san sát, mỗi ghế đều có một cường giả của Liệt Diễm bang ngồi.\n\nKhông ai là kẻ tầm thường!\n\nVừa đến nơi, Giang Đạo lập tức cảm nhận được ánh mắt bén nhọn như kiếm từ bang chủ, trong lòng khẽ trầm xuống.\n\nCao thủ lợi hại thật!\n\nChỉ thoáng qua, hắn đã cảm nhận được uy lực khủng bố từ người này – vượt xa bản thân!\n\nĐây là lần đầu tiên, kể từ khi võ học thành tựu, Giang Đạo mới gặp một người mạnh hơn mình rõ ràng đến thế.\n\n“Đạo nhi, mau bái kiến bang chủ!”\n\nDương Húc kéo tay Giang Đạo, bước lên phía trước, khom người thi lễ:\n“Thuộc hạ Dương Húc, bái kiến bang chủ!”\n\nGiang Đạo lập tức hành lễ theo.\n\n“Dương Húc, đây là nhân tài mà ngươi tiến cử, tên là Giang Đạo?”\nBang chủ Phương Thiên Bá nhìn chằm chằm vào Giang Đạo, trầm giọng hỏi.\n\nCao thủ gặp nhau, khí cơ liền tương ứng.\n\nÔng ta chỉ liếc mắt là nhận ra nội lực hùng hậu trong người thiếu niên trước mặt – lòng thầm kinh ngạc không thôi.\n\nTuổi còn trẻ mà công lực lại sâu đến thế?\n\n“Vâng, chính là Giang Đạo. Hắn là cháu biểu của ta, gia thế trong sạch, tuyệt đối đáng tin!”\nDương Húc vội đáp.\n\n“Tốt! Quả là anh hùng thiếu niên!”\nPhương Thiên Bá cười lớn tán thưởng.\n\nNhững người khác nghe vậy liền hừ lạnh, ánh mắt nhìn về phía Giang Đạo toát ra vẻ không thiện ý.\n\nGiang Đạo khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại.\n\nChỉ thấy cách đó vài trượng, có mười mấy người nam nữ, hình dạng khác nhau, ánh mắt lãnh đạm nhìn hắn, rõ ràng đầy vẻ bất phục.\n\n“Đạo nhi, đừng để tâm, bọn họ đều là đối thủ cạnh tranh của ngươi…”\nDương Húc thì thầm bên tai.\n\nGiang Đạo lập tức thu hồi ánh mắt.\n\n“Giang Đạo, gã Quách Bưu râu xồm kia thật sự do một mình ngươi giết sao? Không có ai trợ giúp à?”\nBỗng một giọng nói lạnh lùng vang lên.\n\nLà người mặc thanh y bên cạnh bang chủ – Tả hộ pháp Quách Lân Ngọc!\n\n“Đúng vậy, do một mình ta giết.”\nGiang Đạo đáp thẳng.\n\n“Nhưng theo ta biết, Quách Bưu có hàng trăm cao thủ dưới trướng, người nào cũng thiện chiến, dùng đủ loại binh khí. Một mình ngươi đối phó được hết sao?”\n\nQuách Lân Ngọc nheo mắt.\n\n“Chó gà mà thôi, chém thì chém, nói nhiều làm gì.”\nGiang Đạo hờ hững.\n\n“Chó gà… ha ha, hay lắm.”\n\nQuách Lân Ngọc vỗ tay cười lạnh, trong mắt vụt qua tia âm trầm.\n\n“Được rồi, người cũng đã đủ mặt.”\nBang chủ Phương Thiên Bá đứng dậy, cao giọng:\n“Chức đường chủ chỉ có hai vị trí, mà người tham gia tranh đoạt có mười một. Hôm nay sẽ tiến hành tỷ võ, theo hình thức thủ đài, ai trụ trên võ đài liên tiếp thắng năm trận, liền có tư cách nhận chức.\n\nĐao kiếm vô tình – tỷ võ, bắt đầu!”\nBang chủ Phương Thiên Bá lên tiếng nói.', 1, 31, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-31', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(178, 21, 'Cùng Lên Một Lượt!', 'Lời vừa dứt, liền thấy một nữ tử vận dạ y màu đen thân hình nhẹ nhàng phi thân lên đài, thân ảnh uyển chuyển như én lượn.\n\nNàng nắm trong tay đôi đoản đao, thần sắc anh khí bừng bừng, ngũ quan đoan chính tinh xảo. Chỉ là làn da có phần ngăm đen, dường như nhiều năm phong sương rèn giũa. Vừa đặt chân xuống đài, nàng ôm quyền thi lễ, trầm giọng:\n\n— Kẻ hèn là Song Phi Đao – Kiều Phụng Anh, xin lĩnh giáo! Chẳng hay vị hảo hán nào dám bước lên chỉ giáo đôi chiêu?\n\nDưới đài bỗng có tiếng cười lạnh:\n\n— Chỉ là một nữ nhân thấp kém, chẳng ở nhà trông con, lại học đòi bước chân giang hồ. Để lão tử thay trời hành đạo, thu thập ngươi!\n\nVù!\n\nMột đại hán thân hình cao lớn như núi, thân hình vừa chuyển đã tung mình nhảy lên võ đài.\n\nTay cầm một ngọn thiết tiên nặng trịch, thần sắc hung dữ, ánh mắt sắc như đao. Chưa kịp hạ người đã lập tức vung roi đánh tới, gió rít như lưỡi đao, xé không nhắm thẳng Kiều Phụng Anh mà cuốn.\n\nKiều Phụng Anh ánh mắt lạnh lẽo, rõ ràng bị lời lẽ sỉ nhục của đại hán chọc giận. Đoản đao trong tay xoay vùn vụt, tựa như hai luồng ánh sáng xé gió, xông thẳng lên nghênh chiến.\n\nChoang choang choang choang!\n\nHai người giao đấu ác liệt, chiêu qua chiêu lại, cuồng phong gào thét.\n\nChỉ trong khoảnh khắc đã qua hơn mười chiêu.\n\nĐột nhiên, cả hai cùng vung chưởng, va chạm mạnh mẽ, vang lên tiếng nổ trầm đục.\n\nKiều Phụng Anh nhân lúc đối phương sơ hở, liền tung cước.\n\nMột cú tú hoa cước mang theo kình phong sắc bén, uốn lượn hiểm độc, hung hăng đá thẳng vào hạ bàn của đại hán, khiến hắn rú lên thảm thiết, thân thể bị đá văng khỏi đài.\n\nKiều Phụng Anh nở nụ cười lạnh:\n\n— Nữ nhân thì sao? Bản cô nương có cả trăm cách lấy mạng ngươi! Dù thân thể ngươi cường tráng như trâu, nhưng cũng chẳng tránh được chỗ chí mạng!\n\n— A… a…\n\nĐại hán ngã dưới đất, thân hình cong quắp, sắc mặt vặn vẹo, máu tươi đầm đìa nơi hạ thân, bốc mùi tanh tưởi. Hắn ngẩng đầu, mắt đầy oán độc:\n\n— Con tiện nhân… ta nhất định sẽ giết ngươi!\n\nVút!\n\nKiều Phụng Anh phất tay, một loạt độc châm kèm theo gió bén bay tới, cắm thẳng lên thân thể đại hán, khiến hắn thổ huyết, giãy giụa một hồi rồi chết thẳng cẳng!\n\nDưới đài, đám người tranh vị toàn thân lạnh toát.\n\nQuả là một nữ tử tàn độc!\n\nNgay cả Giang Đạo cũng khẽ nheo mắt, nhìn về phía Kiều Phụng Anh.\n\n— Đủ rồi! Chỉ nhiêu đó bản lĩnh mà cũng dám tranh vị đường chủ? Chết là đáng!\n\nGiữa đám đông, một nam tử thân hình cao gầy lặng lẽ bước ra, thân pháp nhẹ nhàng nhưng mang theo khí tức âm lãnh, chớp mắt đã xuất hiện trên đài.\n\nHắn có dáng người cao dong dỏng, mặt mày lạnh lùng, ánh mắt sắc như ưng, nhìn chằm chằm Kiều Phụng Anh.\n\n— Đạo nhi, hắn chính là Phong Lôi Chưởng – Phí Bân, bốn mươi chín thức Phong Lôi Chưởng của hắn cực kỳ hiểm độc! – Dưới đài, Dương Húc ghé tai Giang Đạo nhắc khẽ.\n\nGiang Đạo không nói, chỉ yên lặng quan sát.\n\nKiều Phụng Anh thoáng biến sắc, nhưng vẫn bật cười lạnh:\n\n— Đến vừa khéo! Bản cô nương cũng muốn lĩnh giáo Phong Lôi Chưởng của ngươi!\n\nVù!\n\nĐoản đao lóe sáng như ánh sao tàn, Kiều Phụng Anh đánh úp tới Phí Bân.\n\nPhí Bân vẫn mặt lạnh như sương, song chưởng bất ngờ biến lớn, gân xanh nổi rõ, kình lực bạo phát, thẳng tay nghênh chiến.\n\nBùm bùm bùm bùm!\n\nTiếng va chạm vang rền, chiêu thức liên miên bất tuyệt.\n\nKiều Phụng Anh thi triển đến tận cùng thân pháp, nhưng đoản đao dù sắc bén đến mấy vẫn không thể phá được phòng thủ của Phí Bân.\n\nChưởng phong của hắn như tường khí chắn ngang, chặn đứng mọi đường kiếm.\n\nKiều Phụng Anh bèn thi triển lại chiêu cũ, tú hoa cước lại một lần nữa đánh tới hạ bộ.\n\nNhưng Phí Bân đã có đề phòng, tay chộp lấy chân nàng, một tay khác tung chưởng vào thẳng mặt.\n\nNàng hoảng hốt, vội giơ đao chắn trước người.\n\nẦm!\n\nMột chưởng của Phí Bân đổi hướng, đánh thẳng ngực nàng, khiến ngực lõm vào, máu tươi trào ra, thân hình bay ngược, văng khỏi đài.\n\n— Không biết lượng sức! – Phí Bân lạnh lùng nói, thân hình sừng sững như núi, ánh mắt như dã thú đảo qua đám người dưới đài.\n\nMọi người cảm nhận uy áp khủng khiếp, không ai dám manh động.\n\nBất chợt!\n\nÁnh mắt Phí Bân khóa chặt Giang Đạo, ngữ khí trào phúng:\n\n— Nhìn cái gì? Không dám lên? Muốn ta gọi tên ngươi chắc? Ngươi tưởng ngươi là ai?\n\n— Đạo nhi, cẩn thận! – Dương Húc biến sắc, thì thầm – Nếu không ổn thì lập tức nhận thua, ta sẽ bảo ngươi giữ lấy chức chấp sự!\n\nThực lực Phí Bân thực quá hung tàn.\n\nGiang Đạo lắc cổ “rắc rắc” vài tiếng, bình thản đáp:\n\n— Biết rồi, tam thúc.\n\nVù!\n\nHắn tung người đáp xuống đài, thân cao gần hai trượng, khí thế như sấm, đảo mắt nhìn qua Phí Bân, lại liếc xuống dưới một lượt, rồi lạnh lùng nói:\n\n— Chỉ có lũ này thôi sao? Giao đấu năm trận quá phiền, các ngươi cùng lên một lượt đi.\n\n— Cuồng vọng!\n\n— Không biết sống chết!\n\nDưới đài, kẻ nào nấy biến sắc, lửa giận bừng bừng.\n\nPhí Bân càng thêm sát ý, gằn giọng:\n\n— Tìm chết!\n\nVù!\n\nHắn như thiểm điện lao tới, song chưởng tụ khí xanh biếc, gió nổi dữ dội, tung chưởng sát thương.\n\nGiang Đạo đột nhiên xoay người, hai tay như chớp chộp lấy cổ tay đối phương.\n\nRắc! Rắc!\n\n— Aaaa!\n\nXương cốt vỡ nát, hai cánh tay của Phí Bân bị bẻ gãy như củi khô, hắn rú lên thảm thiết.\n\nGiang Đạo tung cước, đá văng hắn qua một bên, để mặc thân thể hắn co rúm, xương trắng lòi ra, gân cốt đứt đoạn.\n\nDưới đài kinh hô, không dám tin vào mắt mình.\n\n— Bân nhi!\n\nHộ pháp Tả – Quách Lân Ngọc bật dậy, vừa giận vừa kinh.\n\n— Ta đã bảo, đừng lãng phí thời gian. Cùng lên đi! – Giang Đạo liếc nhìn đám người còn lại, lạnh giọng nói.\n\nTất cả đều sửng sốt, ánh mắt như nhìn một yêu nghiệt.\n\nHắn dám coi thường tất cả?\n\nChỉ trong chốc lát, không ai còn dám chần chừ. Dù không muốn, cũng chẳng thể thoái lui trước mặt Bang chủ và các trưởng lão.\n\nTừng người một bay lên đài, cầm theo vũ khí đủ loại, đồng loạt xông về phía Giang Đạo.\n\n— Giết!\n\nTiếng thét vang trời, đủ loại tuyệt học thi triển ra.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, xông vào giữa vòng vây, thi triển Ưng Trảo Công, móc thẳng vào yếu huyệt từng kẻ.\n\nRắc! Rắc! Rắc!\n\n— Aaaa!\n\nTiếng xương gãy vang liên tục, ai trúng chiêu liền bị thương nặng.\n\nVũ khí trong tay địch nhân bị hắn bóp nát như đồ chơi, Ưng Trảo Công hung mãnh vô song, không gì không phá.\n\nMột trận đồ sát đơn phương!\n\nDưới đài, Kiều Phụng Anh mở to mắt, lẩm bẩm:\n\n— Yêu nghiệt… đây rõ ràng là yêu nghiệt!\n\nNgay cả Bang chủ Phương Thiên Bá cũng không khỏi nheo mắt đầy ngạc nhiên.\n\nĐúng lúc ấy!\n\nPhí Bân, lúc này nằm gục dưới đài, trong cơn hận thù, bỗng há miệng phun ra một chiếc độc châm lấp loáng hàn quang, nhằm thẳng vào huyệt yếu Giang Đạo.\n\nPhập!\n\nKim châm đâm trúng cổ, thân Giang Đạo khẽ lay, nhưng trong chớp mắt đã đứng vững trở lại.\n\nHắn thản nhiên quăng cây đao vừa bóp nát xuống, rút kim châm khỏi cổ, nhìn một chút rồi nghiền nát trong tay.\n\nChất độc vừa chạm vào da đã bị Dưỡng Sinh Quyết đẩy ra ngoài, không hề thương tổn.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi bước tới.\n\n— Ngươi có biết… ta ghét nhất là bị người khác ám toán?\n\n— Ngươi… ngươi…\n\nPhí Bân sợ hãi tột độ.\n\nHắn rõ ràng đã trúng độc, sao còn đứng vững?\n\n— Dừng tay! – Quách Lân Ngọc gầm lớn.\n\nXoẹt!\n\nGiang Đạo ra tay như sét, Ưng Trảo Công cắm thẳng vào trán, móc lấy cả xương trán, huyết nhục tung tóe, Phí Bân gục xuống không kịp rên la.\n\n— Xin lỗi… ngươi lên tiếng hơi chậm!\n\nGiang Đạo thản nhiên quay người nói.', 1, 32, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-32', 0),
(179, 21, 'Kẻ nào dám không đến, giết sạch cả nhà hắn!', 'Trên võ đài, máu tươi loang lổ, cảnh tượng vô cùng thê lương.\n\nMặt đất đầy rẫy binh khí gãy vụn.\n\nBảy người trước đó toàn thân trọng thương, nằm rên rỉ trên mặt đất. Kẻ thì gãy cả cổ tay, kẻ thì vai bị móc gãy, có kẻ trước ngực máu me đầm đìa, thịt bị xé mất một mảng.\n\nGiang Đạo đã phát huy tinh túy của \"Ưng Trảo Công\" đến cực hạn.\n\nCả võ đài, ngoài hắn ra, không còn ai có thể đứng dậy.\n\nMà đó là hắn đã cố ý lưu tình. Nếu không, chỉ cần trảo pháp đánh trúng chỗ yếu hại, đối phương chắc chắn mất mạng.\n\n“Ngươi… ngươi thật to gan!”\n\nTả hộ pháp Quách Lân Ngọc gầm lên, mắt đỏ rực như máu.\n\nTên Phí Bân kia luyện Phong Lôi Chưởng, chính là ngoại sanh của hắn!\n\nThế mà lại bị Giang Đạo bóp chết ngay trước mắt?\n\n“Tả hộ pháp, trước đó bang chủ đã nói rõ, đao kiếm vô tình. Chẳng lẽ tả hộ pháp cho rằng ta làm sai?”\n\nGiang Đạo nhíu mày nói.\n\n“Ta đã quát bảo dừng tay, vì sao ngươi còn không thu tay lại?”\n\nQuách Lân Ngọc giận dữ hét.\n\n“Hắn vẫn chưa nhận thua, hơn nữa hắn ra tay muốn lấy mạng ta. Ta giết hắn, có gì sai?”\n\nGiang Đạo thản nhiên đáp.\n\n“Ngươi… ngươi…”\n\nQuách Lân Ngọc nghiến răng ken két, ánh mắt tối sầm, tràn đầy sát khí.\n\n“Đủ rồi, tất cả im lặng cho ta.”\n\nĐột nhiên, bang chủ Phương Thiên Bá cất giọng trầm lạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Đạo: “Giang Đạo, lần luận võ này, ngươi thắng là không có gì phải nghi ngờ. Theo quy củ, ngươi có quyền lựa chọn làm đường chủ của Phi Ưng Đường hoặc Hắc Hổ Đường. Ngươi chọn bên nào?”\n\n“Tả hộ pháp, người này mới gia nhập bang chưa lâu, gốc gác chưa tra rõ, công lao chưa lập được bao nhiêu mà ra tay lại tàn độc như vậy. Nếu để hắn nắm giữ chức đường chủ, e rằng trong bang sẽ có nhiều người không phục!”\n\nQuách Lân Ngọc âm lạnh nói.\n\n“Là ngươi nói dùng tỷ võ để chọn người. Giờ lại muốn đổi ý, chẳng lẽ muốn ta nuốt lời?”\n\nPhương Thiên Bá quay đầu nhìn Quách Lân Ngọc.\n\nSắc mặt Quách Lân Ngọc khẽ biến, vội cúi đầu: “Không dám!”\n\n“Giang Đạo, vậy ngươi chọn đường nào?”\n\nPhương Thiên Bá hỏi lại.\n\n“Thuộc hạ nguyện chọn Phi Ưng Đường!”\n\nGiang Đạo chắp tay đáp.\n\n“Tốt! Từ ngày mai, Phi Ưng Đường sẽ do ngươi phụ trách. Mọi sự vụ bên trong, sáng mai sẽ có người đến giao lại cho ngươi.”\n\nPhương Thiên Bá gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.\n\n“Đa tạ bang chủ!”\n\nGiang Đạo liền chắp tay hành lễ.\n\nÁnh mắt Quách Lân Ngọc đầy oán độc, nghiến răng nghiến lợi.\n\nGiang Đạo chẳng những giết chết ám tử ‘Khâu Nhiên Khách’ – Quách Phiêu mà hắn dày công bồi dưỡng, giờ lại giết luôn cả đứa cháu ruột Phí Bân của hắn!\n\nHắn vốn muốn đẩy Phí Bân lên vị trí đường chủ, từ đó bành trướng thế lực, âm thầm mưu đồ.\n\nMà nay, mọi kế hoạch đều tan thành mây khói.\n\n“Tiểu súc sinh, dù ngươi có làm đường chủ, ta cũng sẽ khiến ngươi chết không có chỗ chôn!”\n\nQuách Lân Ngọc bóp nát tay vịn ghế, hừ lạnh rời khỏi đại sảnh.\n\nKhông xa, Dương Húc mừng rỡ chạy đến.\n\n“Đạo nhi! Ngươi không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?”\n\n“Không.”\n\nGiang Đạo lắc đầu, bước xuống võ đài, ánh mắt sâu xa liếc nhìn bóng lưng Quách Lân Ngọc, trầm giọng hỏi:\n\n“Cái tên Phí Bân kia là gì của Quách Lân Ngọc? Sao hắn phản ứng dữ dội vậy?”\n\nDương Húc biến sắc, vội kéo Giang Đạo đi, nhỏ giọng nói:\n\n“Nghe đồn là cháu ruột hắn, lần này Quách Lân Ngọc cho hắn dự tuyển chính là muốn bồi dưỡng làm người thừa kế, mở rộng thế lực…”\n\n“Cháu ruột à…”\n\nGiang Đạo nheo mắt, “Nói vậy, Quách Lân Ngọc nhất định sẽ trả thù ta?”\n\n“Khả năng rất cao. Nhưng trong bang, hắn chưa dám làm càn đâu.”\n\nDương Húc trấn an.\n\nSát ý trào dâng trong lòng Giang Đạo.\n\nNếu đối phương dám mưu hại hắn, thì chỉ có cách… ra tay trước!\n\nGiang Đạo không muốn lấy tính mạng người thân ra làm trò đùa. Nếu để Quách Lân Ngọc ra tay trước, lúc đó có hối hận cũng đã muộn!\n\n“Tam thúc, Quách Lân Ngọc thực lực thế nào?”\n\nGiang Đạo hỏi bâng quơ.\n\n“Ngươi… ngươi hỏi vậy làm gì? Tả hộ pháp là cao thủ đệ nhị trong bang, thực lực thâm sâu khó lường, chỉ sau bang chủ một bậc. Ngươi… ngươi không định ra tay với hắn đấy chứ?”\n\nDương Húc giật mình.\n\n“Sao lại thế được?”\n\nGiang Đạo cười nhạt, “Về thôi.”\n\nNhưng trong lòng hắn, sát ý đã bắt đầu nhen nhóm.\n\nMuốn ám sát Quách Lân Ngọc lúc này còn quá sớm. Nhưng nếu hắn có thể học thêm vài môn công phu trong bang, dung hợp chúng lại, thì việc giết đối phương sẽ dễ như trở bàn tay.\n\nHai người lên ngựa, quay về theo đường cũ.\n\n…\n\nĐêm khuya. Đèn dầu leo lét.\n\nTại một biệt phủ u tĩnh.\n\nQuách Lân Ngọc tức giận đập vỡ mấy chén trà, gương mặt tối sầm, sát khí tràn ngập.\n\nTrước mặt hắn là bảy tám tên hán tử thân tín, người nào cũng lộ rõ phẫn nộ.\n\n“Mọi người yên tâm, dù tên Giang Đạo kia có làm đường chủ, chúng ta cũng khiến hắn sống không yên. Phi Ưng Đường quản lý một khu vực rộng lớn như vậy, hắn có sức mạnh cũng vô dụng! Không phải cứ mạnh là cai quản được.”\n\nMột hán tử cười lạnh.\n\n“Phải! Quản lý đường khẩu đâu chỉ dùng nắm đấm. Chúng ta chỉ cần mỗi ngày tạo ra đủ thứ việc nhức đầu cho hắn, để hắn biết cái gì gọi là mệt mỏi!”\n\n“Ơn công cứ yên tâm! Tên Giang Đạo đó không trụ nổi nửa tháng đâu!”\n\nMấy người cùng hô vang.\n\nQuách Lân Ngọc hít sâu, ánh mắt lạnh như sương: “Chư vị, các ngươi là người ta một tay đưa vào Phi Ưng Đường. Nay Phi Ưng Đường rơi vào tay kẻ khác là lỗi của ta. Nhưng nếu các ngươi làm tốt, sau này ta sẽ không để các ngươi chịu thiệt.”\n\n“Ơn công yên tâm!”\n\n“Ơn công đối đãi chúng ta như núi, há lại không báo đáp!”\n\nĐám người đồng thanh.\n\n“Được! Bắt đầu từ ngày mai, toàn bộ trông chờ vào các ngươi.”\n\nQuách Lân Ngọc âm trầm nói.\n\n…\n\nMột nơi khác.\n\nTrong gian đại sảnh tĩnh lặng.\n\nBang chủ Phương Thiên Bá ngồi trên ghế gỗ tử đàn, ánh mắt híp lại, bên cạnh là vài người thân tín, đều là những nhân vật xuất hiện lúc ban ngày.\n\n“Các ngươi thấy tên Giang Đạo thế nào?”\n\nPhương Thiên Bá vừa chơi hai viên thiết cầu vừa hỏi.\n\n“Tuổi trẻ như vậy mà đã có thực lực ấy, thật là quái vật. Bang chủ, nói không sai, nếu hắn tu luyện thêm vài năm, e rằng… đủ để đe dọa vị trí của người.”\n\nMột người lên tiếng, vẻ mặt nghiêm trọng.\n\nÁnh mắt Phương Thiên Bá lóe lên, hiện tia lãnh ý.\n\n“Hữu hộ pháp, ý ngươi thì sao?”\n\nNgười kia là một nam tử trung niên, thân hình béo lùn, đầu đội mũ dưa, mặc trường bào như viên ngoại, mỉm cười đáp:\n\n“Giang Đạo là con dao hai lưỡi. Nếu dùng tốt, sẽ là lợi khí. Trong bang, phó bang chủ trung lập, không can dự; tả hộ pháp thì nuôi người âm thầm, thế lực lớn mạnh, dã tâm không nhỏ. Nếu để hai người bọn họ tranh đấu, rồi bang chủ ra tay, thì nhất cử lưỡng tiện!”\n\n“Hay cho một ‘nhất cử lưỡng tiện’!”\n\nPhương Thiên Bá vặn mạnh, hai quả thiết cầu vỡ tan trong tay.\n\nMọi người trong phòng đồng loạt biến sắc.\n\nĐây… đây mà là thân thể người sống sao?!\n\n…\n\nSáng sớm hôm sau.\n\nGiang Đạo cưỡi ngựa, theo Dương Húc đến Phi Ưng Đường.\n\n“Đạo nhi, phía trước chính là Phi Ưng Đường. Nhưng ngươi nên nhớ, trong đó còn nhiều kẻ trước kia được Tả hộ pháp nuôi dưỡng. Nay biết ngươi đắc tội Tả hộ pháp, e rằng bọn chúng sẽ ngáng đường.”\n\nDương Húc nói.\n\n“Vậy sao…”\n\nGiang Đạo nhíu mày, sát ý lóe lên trong đáy mắt.\n\nNếu bọn chúng biết điều, thì ta chẳng làm khó. Nhưng nếu dám giở trò… đừng trách ta độc thủ!\n\nNgựa phi như bay.\n\nNửa canh giờ sau, tới cổng đường khẩu.\n\nVừa đặt chân đến nơi, sắc mặt Giang Đạo liền trầm xuống.\n\nMột đường khẩu rộng lớn như vậy, người lại thưa thớt, đa phần đều say xỉn, nằm lăn dưới đất không ra dáng.\n\nTận sâu trong viện, tiếng hò hét cờ bạc vang vọng.\n\n“Lần này chắc chắn là lớn!”\n\n“Ta đặt nhỏ!”\n\n“Mở rồi! Bốn năm sáu – lớn!”\n\nDương Húc biến sắc.\n\nĐường khẩu này… lại dám cờ bạc, không ra nghênh đón đường chủ mới?\n\n“Hừ! Người đâu? Mau ra nghênh đón đường chủ mới!”\n\nDương Húc quát một tiếng, nhìn về một người đang nằm nghiêng dưới đất.\n\nTên kia thân hình vạm vỡ, mặt râu xồm, ôm bình rượu ngáy khò khò, chẳng buồn để tâm, nhếch mép:\n\n“Đường chủ gì chứ, ta chẳng biết. Có chiếu thư bổ nhiệm không? Mang ra cho ta xem thử…”\n\nPhập!\n\nChưa dứt lời, đầu hắn bay thẳng lên trời!\n\nMáu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ cả đám người cạnh đó.\n\nNhững kẻ đang say lập tức tỉnh táo, cả thân mình run cầm cập, sắc mặt tái mét.\n\nGiang Đạo tra đao vào vỏ, giọng lạnh băng:\n\n“Nửa nén nhang sau, tất cả phải có mặt đầy đủ.\nKẻ nào dám không đến… giết sạch cả nhà hắn!”', 1, 33, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-33', 0),
(180, 21, 'Thủ Đoạn Quyết Liệt', 'Một màn bất ngờ vừa xảy ra, khiến đám người bên cạnh – vốn còn đang say khướt – đều kinh hoảng vô cùng.\n\nNgay cả Dương Húc cũng trừng to mắt, trong lòng kinh hãi.\n\nTên cháu này của ta... hình như hung hãn quá mức rồi?\n\nKhông hỏi không han, vung đao là giết người?\n\nMấy tên say rượu bị máu tươi bắn đầy mình, kêu thảm một tiếng, vội vã bò lăn bò lóc, chạy vào trong viện, vừa chạy vừa hô hoán gọi người.\n\nBên trong một gian phòng rộng rãi.\n\nHơn chục bang chúng đang tụ tập sát phạt đỏ đen, tiếng ồn ào hỗn tạp vang dội, cách xa cũng có thể nghe được.\n\nLâu lâu còn vang lên vài tràng cười ha hả, thô lỗ ầm ĩ.\n\nBỗng nhiên, cửa phòng bị đạp tung.\n\nVài tên đại hán máu me đầm đìa xông vào, kinh hoảng kêu lên:\n\n“Không ổn rồi! Đường chủ mới đến, đã chém chết ‘Thiết Tý Thủ’ Hầu Tam! Còn bảo chúng ta lập tức tập hợp, ai đến trễ thì sẽ giết cả nhà!”\n\nĐám người đang đánh bạc đồng loạt biến sắc.\n\nMột kẻ to lớn mặt mày dữ tợn đập vỡ cái chén xúc xắc trong tay, lạnh giọng nói:\n\n“Uy phong thật lớn, mới nhậm chức đã giết người? Hắn xem chúng ta là gì?”\n\nKẻ này tên Lữ Khinh Long, là một trong tám tâm phúc của Tả Hộ Pháp, luyện được môn Thiết Sa Chưởng, từng vang danh khắp nam bắc đại giang.\n\nTối qua, tám người bọn hắn vừa trở về đã bắt đầu tụ họp thủ hạ, toan tính cho Giang Đạo một đòn phủ đầu, gây chút phiền toái ra oai.\n\nNào ngờ Giang Đạo lại ra tay tàn nhẫn đến thế, vừa tới đã giết ngay Hầu Tam.\n\nRõ ràng là muốn dùng sấm sét trấn áp chúng ta!\n\n“Hừ! Đi, cùng nhau ra gặp vị đường chủ mới ấy. Ta muốn hỏi cho rõ, Hầu Tam phạm vào điều lệ nào, mà hắn dám tự ý giết người? Còn có để Bang chủ vào mắt hay không?”\n\nMột đại hán bên cạnh lạnh lùng tiếp lời, liền vớ lấy binh khí, sải bước rời đi.\n\nNhững người còn lại cũng lũ lượt kéo theo, sát khí bốc lên.\n\nTừng bóng người dần tụ lại từ bốn phía trong viện, lác đác kéo đến.\n\nKhông ít kẻ cố ý lề mề, rõ ràng có thể đến sớm, vậy mà cứ bước chậm rề rề, khoé miệng nhếch cười lạnh, ánh mắt đầy khinh miệt nhìn về phía Giang Đạo.\n\nÁnh mắt Giang Đạo bình thản, liếc nhìn nén trầm hương bên cạnh.\n\nChỉ thấy nửa nén trầm cháy rất nhanh.\n\nKhói mỏng mảnh bay lên, chẳng mấy chốc đã tắt hẳn.\n\nThế nhưng vẫn còn bảy tám tên không biết sống chết, cười nhạt từ xa, chưa hề chịu tiến lên.\n\n“Đường chủ, thuộc hạ có điều muốn hỏi. Hầu Tam rốt cuộc phạm tội gì? Dù hắn say rượu chưa tỉnh, theo bang quy cùng lắm cũng chỉ bị đánh vài chục trượng. Sao ngươi lại tự tiện giết hắn?”\n\nĐột nhiên, Lữ Khinh Long lạnh lùng cất tiếng, ánh mắt nhìn thẳng vào Giang Đạo.\n\nĐám người xung quanh cũng đồng loạt trừng mắt nhìn sang.\n\n“Ngươi đừng vội nói.” – Giang Đạo ngắt lời, giọng vẫn lạnh tanh – “Ta đã cho các ngươi nửa nén hương để tập hợp. Giờ hương đã tắt, còn bảy người chưa tới. Bảy người này… có thể chết rồi.”\n\nVừa dứt lời, thân ảnh hắn vọt ra như thiểm điện, lao thẳng về phía đám người đang chậm chạp kia.\n\nSắc mặt mọi người đại biến.\n\nLại muốn giết người nữa?\n\nBảy tám kẻ kia thấy Giang Đạo lao đến cũng hoảng hồn, tim đập thình thịch, trong lòng trào dâng dự cảm bất an.\n\n“Đường chủ, chúng ta là bị người khác sai khiến…”\n\n“Xin đường chủ tha mạng…”\n\nPhập! Phập! Phập! Phập!\n\n“Á A A!!”\n\nMáu tươi tung toé, thây phơi khắp nơi.\n\nBảy tám người ấy, không một ai sống sót. Tất cả đều bị Giang Đạo chém rơi thủ cấp trong nháy mắt, thi thể không đầu văng xa, vô cùng thê thảm.\n\nMột màn ấy khiến tất cả hồn phi phách tán, mắt trừng như chuông đồng, không dám tin vào cảnh trước mắt.\n\nÁc quỷ!\n\nĐây đúng là ác quỷ mà!\n\nHở chút là giết người?\n\n“Đường chủ… ngươi… vì sao lại giết thêm người?”\n\nLữ Khinh Long gầm lên, hai mắt đỏ ngầu, “Theo bang quy, họ đâu phạm lỗi gì nặng, ngươi tuỳ tiện sát hại, rõ ràng là diệt trừ dị kỷ! Chúng ta không phục! Phải thưa lên Bang chủ!”\n\n“Đúng! Chúng ta phải thưa lên Bang chủ!”\n\nKhông ít người hô to phụ hoạ.\n\nGiang Đạo chậm rãi nhấc tay, ngoáy tai, rồi xách đao, chậm rãi bước về phía Lữ Khinh Long.\n\n“Ngươi là kẻ muốn thưa Bang chủ à?”\n\n“…Ngươi… ngươi…”\n\nLữ Khinh Long sắc mặt tái xanh, chỉ một ánh mắt của Giang Đạo đã khiến hắn rùng mình như bị quỷ vật nhìn thấu tâm can, không nói nên lời.\n\nPhập!\n\n“Á A A!!”\n\nLữ Khinh Long rú lên thảm thiết, ôm chặt vai phải, máu tuôn như suối, bởi cánh tay hắn đã bị Giang Đạo chặt phăng khỏi thân, bay vút đi xa.\n\nĐám người vừa nãy còn hò hét theo hắn, giờ đã cứng đờ, lạnh toát từ xương sống, không dám hé răng thêm một lời.\n\nNgay cả Dương Húc cũng trố mắt há mồm.\n\nTàn nhẫn!\n\nQuá mức tàn nhẫn rồi!\n\n“Còn ai muốn thưa lên Bang chủ?”\n\nGiang Đạo lạnh nhạt hỏi, đưa mắt nhìn quanh.\n\nAi nấy run như cầy sấy, sắc mặt trắng bệch, rượu say cũng tỉnh cả.\n\n“Không ai nói nữa thì tốt. Giờ đến lượt ta nói.”\n\nHắn dừng bước, ánh mắt lạnh tanh:\n\n“Giữa lúc trực ban, các ngươi tụ tập đánh bạc, lại vô lễ với ta – Đường chủ – đều là trọng tội. Nhưng nghĩ tình đây là lần đầu, ta đại nhân đại lượng, tạm thời không truy cứu.”\n\n“Nhưng… ta nghe nói trong Phi Ưng Đường có không ít kẻ là nhờ đi cửa sau mà vào. Không rõ những kẻ đó là ai? Có thể bước ra, để ta nhận mặt chăng?”\n\nToàn trường da đầu tê dại, đồng loạt cúi đầu.\n\nAi dám thừa nhận mình là leo cửa sau vào?\n\nNhìn tính tình Đường chủ thế này, khai ra chẳng phải tìm đường chết?\n\n“Không ai chịu nói à?”\n\nGiang Đạo quét mắt một lượt, rồi bất ngờ chỉ sang một người, hỏi:\n\n“Ngươi tên gì? Ta nghe nói nơi này có không ít tâm phúc của Quách Lân Ngọc, bọn họ là ai?”\n\nNgười kia run lên, ngẩng đầu, mặt mũi hoảng loạn.\n\nGiang Đạo… là muốn diệt cỏ tận gốc?\n\n“Ta… ta không biết, thật không biết, xin đường chủ tha mạng…”\n\n“Đừng sợ.” – Giang Đạo ôn tồn như rắn độc – “Chỉ cần ngươi nói, ta không chỉ tha mạng, còn phong ngươi làm Đà chủ.”\n\n“Còn nếu ngươi không nói… con đao này của ta, tính nết không dễ thương lượng đâu.”\n\nKẻ kia càng run rẩy hơn, ánh mắt dao động, rồi quay đầu nhìn về phía mấy người bên cạnh.\n\nMấy người kia sắc mặt đại biến, vừa giận vừa sợ, liên tục ra hiệu cản lại.\n\n“Đừng chỉ nhìn, cứ việc nói. Chỉ cần nói, ngươi là Đà chủ. Không nói… thì mạng khó giữ!”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh mà kiên quyết, như yêu quái dụ dỗ người vào địa ngục.\n\nNgười nọ rốt cuộc chịu không nổi áp lực, run rẩy khai ra bảy tám cái tên.\n\n“Rất tốt!”\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, liếc quanh rồi cất cao giọng:\n\n“Vương Khải, Triệu Phong, Lữ Khinh Long, Quách Hoài… Tất cả những người ta gọi tên, bước ra hết cho ta!”\n\nToàn bộ những kẻ bị điểm danh, không ai khác chính là đám đã bàn bạc với Quách Lân Ngọc từ tối qua. Giờ phút này, ai nấy run lẩy bẩy, không dám cử động.\n\n“Không chịu bước ra?”\n\nGiang Đạo nhíu mày, ánh mắt như điện, lướt khắp đám đông, sát khí hừng hực:\n\n“Hay là… các ngươi muốn chết cả lũ?”\n\n“Có! Có chúng ta!”\n\nCuối cùng vẫn có kẻ sợ hãi giơ tay, lục tục bước ra.\n\nMột người, rồi hai, rồi ba…\n\nChẳng mấy chốc, bảy tám người lộ diện, mặt mày hoảng hốt, sợ hãi vô cùng.\n\nKế hoạch ban đầu là cho Giang Đạo một vố, nào ngờ hắn quá tàn bạo, khiến toàn bộ mưu tính tan thành tro bụi.\n\n“Tốt lắm. Từ hôm nay trở đi, các ngươi chịu trách nhiệm trông giữ chuồng ngựa. Hằng ngày cắt cỏ, cho ngựa ăn, dọn phân.”\n\nGiọng Giang Đạo thản nhiên:\n\n“Nếu có điều gì khiến ta không vừa ý… thì đừng trách ta thủ đoạn độc ác.”\n\n“Ngươi…”\n\nMấy người kia kinh hãi.\n\nSai họ dọn chuồng ngựa?\n\n“Không! Đường chủ, ngươi không thể đối xử với chúng ta như vậy! Bọn ta không phạm gì! Ngươi cưỡng ép như thế rõ ràng là thanh trừ phe cánh! Chúng ta không phục!”\n\nMột người lập tức lên tiếng.\n\nPhập!\n\n“Á A A!”\n\nMột nhát đao rạch ngang, máu tươi tuôn ra.\n\nKẻ kia ôm vai rú thảm, một cánh tay bay lên không trung, thảm thiết vô cùng.\n\n“Từ giờ trở đi, ta bảo ngươi làm gì thì làm. Không cần lý do. Không được phép hỏi.”\n\nGiang Đạo tra đao vào vỏ, mặt lạnh như băng.\n\n“Ta… ta không làm nữa… ta muốn thoái bang…”\n\nMột người bỗng kinh hoảng hét lên, xoay người bỏ chạy.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh lẽo, nhún chân lao đến. Ưng trảo công thi triển, chộp thẳng lên đỉnh đầu kẻ kia.\n\nSoạt một tiếng – cả đỉnh đầu bị móc bay!\n\nĐỏ trắng lẫn lộn, thê thảm dị thường.\n\nThi thể không đầu văng xa bảy tám trượng, chết chẳng kịp kêu tiếng nào.\n\n“Thoái bang? Ngươi tưởng Liệt Diễm bang là chỗ nào? Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?”\n\nGiọng Giang Đạo như hàn băng, lạnh lẽo thấu xương.', 1, 34, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-34', 0),
(181, 21, 'Thu Phục Nhân Tâm', 'Thủ đoạn tàn nhẫn của Giang Đạo khiến tất cả mọi người đều chìm trong sợ hãi.\n\nHọ khó mà tưởng tượng nổi, đây rốt cuộc là loại ma quỷ gì?\n\nTự hỏi lòng mình, đám người có mặt ở đây trước nay cũng không phải chưa từng làm chuyện xấu.\n\nNhưng để ra tay giết người dễ dàng như hắn, thì thật sự chưa từng có.\n\nTrong khoảnh khắc, không ai còn dám mở miệng thêm lời nào nữa.\n\nMột bên, Dương Húc hoàn toàn chấn động.\n\nKhông thể tin được!\n\nVị cháu trai này thật sự quá không thể tin được!\n\nMột đường khẩu đầy những kẻ gai góc, thế mà bị hắn trong khoảnh khắc dẹp yên sạch sẽ?\n\n“Đúng rồi, vừa nãy ngươi tố cáo có công, ngươi tên gì?”\n\nGiang Đạo đột nhiên thản nhiên quay sang nhìn gã đàn ông vừa nãy nêu tên tố cáo, mở miệng hỏi.\n\n“Tiểu... tiểu nhân tên là Vương Báo!”\n\nTên đó run rẩy đáp lời.\n\n“Ừ, từ hôm nay, ngươi được thăng làm Đà chủ. Mau đi lấy sổ danh sách cho ta xem.”\n\nGiang Đạo nói.\n\n“Dạ, dạ!”\n\nTên kia vừa mừng vừa sợ, tim đập thình thịch như nằm mộng, vội vàng chạy vào nhà, lấy ra một quyển sổ ghi danh dày cộp.\n\nTrong quyển sổ có ghi chép tổng cộng hơn sáu trăm thành viên.\n\nĐa phần đều hoạt động bên ngoài, không thể kịp thời tới đây.\n\nSố người thường trực ở đường khẩu chỉ có khoảng một trăm người.\n\nGiang Đạo lật xem nhanh, phát hiện trong Phi Ưng Đường có tất cả tám vị Đà chủ, mà mấy kẻ vừa bị hắn đày đi xúc phân ngựa, không ai khác chính là tám vị đó.\n\n“Hừ, còn nói là không nhờ quan hệ mà vào? Tám người cùng lúc làm Đà chủ, chắc chắn có khuất tất. Trong Phi Ưng Đường của ta, ta ghét nhất chính là đi cửa sau!”\n\nGiang Đạo mặt không biểu cảm, nhìn quanh đám người, lạnh lùng nói:\n\n“Hiện tại còn trống bảy vị trí Đà chủ, vậy đi, xét theo thực lực, ai có bản lĩnh thì làm. Ai tự thấy mình mạnh hơn người khác, tự đứng ra, ta sẽ bổ nhiệm hắn làm Đà chủ!”\n\nLời vừa dứt, đám người lập tức vừa kinh vừa mừng.\n\nBổ nhiệm bọn họ làm Đà chủ?\n\nHọ vừa định bước ra thì bỗng thấy da đầu tê dại, lại rụt trở vào.\n\nLàm Đà chủ bây giờ, chẳng phải sẽ đắc tội với Tả Hộ pháp sao?\n\nAi chẳng biết, trước đây Tả Hộ pháp đã sắp xếp không ít tâm phúc vào Phi Ưng Đường nắm giữ chức vụ quan trọng, giờ những chỗ đó bị họ chiếm lấy, liệu Tả Hộ pháp có tha cho?\n\nTrong thoáng chốc, tất cả đều run rẩy, cúi đầu không dám hó hé.\n\n“Sao? Chức Đà chủ đường hoàng như vậy? Không ai muốn à?”\n\nGiang Đạo nhíu mày, ánh mắt quét qua những người cúi đầu.\n\nVẫn không ai lên tiếng.\n\nGiang Đạo bỗng hiểu ra, bật cười lạnh:\n\n“Các ngươi yên tâm, chỉ cần làm Đà chủ dưới tay ta, tức là người của ta, bất kỳ ai khác cũng không có quyền động đến các ngươi. Ai dám động, tức là chống lại ta, kể cả là Tả Hộ pháp! Thế nào, còn do dự nữa sao? Cơ hội đã cho các ngươi rồi, phải biết trên đời này, không phải lúc nào cũng có cơ hội như vậy đâu!”\n\nSắc mặt đám người thay đổi, trong lòng giằng xé dữ dội.\n\nCuối cùng cũng có người dũng cảm bước ra, ôm quyền nói:\n\n“Đường chủ, tiểu nhân Quách Đỗ Thiên, nguyện đảm nhiệm vị trí Đà chủ! Tiểu nhân luyện một bộ đao pháp nhanh, tám tám sáu mươi tư chiêu, luận thực lực có thể xếp vào hàng đầu trong Phi Ưng Đường. Mong đường chủ thành toàn!”\n\n“Đao pháp nhanh? Ngươi có bản lĩnh như vậy, sao trước đây không giữ chức vụ gì?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Vì… tiểu nhân không có ô dù, nên… chỉ có thể làm việc vặt.”\n\nGã này khẽ đáp.\n\n“Thì ra là thế!”\n\nGiang Đạo mỉm cười, nói: “Tốt lắm, từ nay ngươi là Đà chủ cửa Đông của Phi Ưng Đường, phụ trách khu vực phố Đông Khẩu!”\n\n“Đa tạ Đường chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên mừng rỡ, nghiêm túc dập đầu cảm tạ.\n\nNhững người còn lại nhìn thấy cảnh này, trong lòng chấn động, lập tức nối nhau bước ra tự tiến cử.\n\nBọn họ thực lực vốn không yếu, giống như Quách Đỗ Thiên, chỉ vì không có quan hệ nên mãi không thể thăng tiến. Nay Giang Đạo giúp họ dọn sạch chướng ngại, lập tức khiến họ bừng lên hy vọng.\n\nGiang Đạo vô cùng hài lòng, lần lượt bổ nhiệm từng người.\n\nRất nhanh, toàn bộ vị trí Đà chủ trống đều được lấp đầy.\n\n“Yên tâm, chỉ cần các ngươi trung thành với ta, ta tuyệt đối không bạc đãi. Hôm nay ta lần đầu nhậm chức, mỗi người đều có hỷ tiền. Mỗi người thưởng mười lượng bạc, Đà chủ thưởng một trăm lượng!”\n\nGiang Đạo tuyên bố.\n\nMười lượng bạc — đối với người bình thường mà nói là tiền công của bốn, năm năm!\n\nĐám gia nhân ở phủ Giang, mỗi tháng chỉ được hai phân bạc, nên mười lượng đã là một khoản kha khá, còn Đà chủ được thưởng trăm lượng, đúng là phát tài trong nháy mắt.\n\nĐám người lập tức mừng rỡ, vội vàng quỳ lạy cảm tạ, lòng dạ hoàn toàn quy phục.\n\n“Rồng giữa loài người, quả là rồng giữa loài người!”\n\nDương Húc bên cạnh thầm cảm thán.\n\nĐầu tiên là dùng lôi đình trấn áp, sau đó lại dùng trọng thưởng thu phục lòng người!\n\nVừa cương vừa nhu, vận dụng đến mức hoàn mỹ!\n\nĐám tâm phúc của Tả Hộ pháp bị đánh bại, cũng không oan.\n\n“Tam thúc, nơi này tạm thời đã ổn, nếu thúc có việc thì cứ đi lo liệu trước.”\n\nGiang Đạo quay lại nói.\n\n“Được, trước đó ta còn lo ngươi không thể thu phục Phi Ưng Đường, nay xem ra, là ta lo thừa rồi!”\n\nDương Húc thở dài.\n\nÔng lập tức lên ngựa rời đi nhanh chóng.\n\n“Những người khác giải tán, tám vị Đà chủ theo ta vào!”\n\nGiang Đạo ra lệnh một tiếng, quay người đi vào đại sảnh, bỗng dừng chân, quay đầu nhìn mấy tên Đà chủ vừa bị bãi miễn, lạnh lùng nói:\n\n“Canh chừng bọn chúng, không cho đi đâu cả. Ai dám thả người, ta sẽ hỏi tội kẻ đó!”\n\nMột đám bang chúng vội vàng gật đầu cam đoan.\n\nDưới đất, đám Đà chủ bị bãi miễn sắc mặt xám xịt, trong lòng vừa đắng cay vừa hối hận.\n\nBiết sớm như vậy, trước đó dù thế nào họ cũng sẽ không nhận lời Tả Hộ pháp chống đối Giang Đạo.\n\n…\n\nTrong đại sảnh.\n\nGiang Đạo an tọa, trên người khoác áo lông chồn trắng muốt, thân hình vạm vỡ, vai rộng eo hẹp, tóc đen rậm rạp, mặt mày tuấn tú, trông chẳng khác gì một công tử quý tộc.\n\nHắn nhẹ nhàng nâng chén trà lên, thổi nhẹ, nhàn nhạt hỏi:\n\n“Ta nghe nói trong Liệt Diễm bang của chúng ta có không ít điển tịch võ học. Những điển tịch này được đặt ở đâu? Muốn học thì có hạn chế gì không?”\n\n“Bẩm Đường chủ, những điển tịch đó được cất trong [Tàng Võ Các] của tổng bộ, bên trong đủ loại đao, thương, côn, kiếm, luyện pháp gì cũng có. Muốn vào phải dùng điểm cống hiến đổi lấy, nhưng Đường chủ thì không cần phiền phức vậy. Mỗi tháng, mỗi vị Đường chủ được phép vào hai lần, tầng ba trở xuống có thể xem miễn phí.”\n\nQuách Đỗ Thiên trả lời.\n\n“Miễn phí xem?”\n\nMắt Giang Đạo sáng lên.\n\n“Đúng vậy, nhưng từ tầng ba trở lên thì phải tốn điểm cống hiến.”\n\nQuách Đỗ Thiên nói.\n\n“Liệt Diễm bang có nội công không?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Có, Liệt Diễm bang có hai bộ nội công rất cao thâm. Một là [Liệt Dương Thần Công], chỉ có Bang chủ mới được luyện. Một là [Hắc Tâm Độc Chưởng], cũng chỉ Bang chủ và Phó bang chủ mới được tiếp cận.”\n\nQuách Đỗ Thiên nói.\n\n“Chỉ Bang chủ và Phó bang chủ được luyện? Không có nội công dành cho Đường chủ sao?”\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\n“Hình như là không có!”\n\nQuách Đỗ Thiên cười khổ.\n\nGiang Đạo trầm ngâm.\n\nPhiền toái thật.\n\nHắn vốn nghĩ chỉ cần vào Liệt Diễm bang là có thể nhanh chóng học được tâm pháp nội công.\n\nAi ngờ lại không dễ như vậy.\n\nGiống như Bàng Lâm từng nói — nội công tâm pháp cực kỳ quan trọng, đến mức không dễ tiết lộ ra ngoài.\n\nNếu không trở thành Bang chủ hoặc Phó bang chủ, thì đừng mơ được xem.\n\n“Ngươi nói cho ta biết phạm vi địa bàn của Phi Ưng Đường quản lý là những đâu.”\n\nGiang Đạo tùy ý hỏi.\n\nHắn trong lòng đã tính toán, chuẩn bị ngày mai đi tổng bộ Tàng Võ Các xem thử.\n\nDù không có nội công, nhưng học thêm vài bộ đao pháp, ngoại công cũng đáng giá.\n\n“Dạ, Đường chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên ôm quyền.\n\n…\n\nMột ngày trôi qua nhanh chóng.\n\nToàn bộ Phi Ưng Đường đã bị Giang Đạo tiếp quản triệt để.\n\nTin tức truyền đến tai Tả Hộ pháp, khiến ông ta lại một lần nữa nổi trận lôi đình.\n\nChưởng một chưởng đánh nát cọc gỗ, tay áo phất động, tóc tai dựng đứng, ánh mắt lạnh lùng như băng.\n\n“Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng!”\n\n“Xin Hộ pháp bớt giận. Tên Giang Đạo đó chẳng qua chỉ là một thanh niên trẻ, mà thanh niên thì khí huyết bốc đồng là chuyện bình thường. Đối phó hắn không cần dùng sức mạnh.”\n\nMột mưu sĩ bên cạnh lạnh nhạt nói:\n“Ta có một kế, có thể trừ được hắn. Không lâu trước đây, khu vực Trấn Thanh Thạch thuộc địa phận bang ta, đột nhiên có một nhóm bang chúng mất tích, nghi là do tà linh gây họa. Dạo gần đây Bang chủ đang muốn tìm người điều tra. Hộ pháp sao không tiến cử Giang Đạo? Đến lúc đó, phái vài tâm phúc đi theo hắn, nhân lúc trên đường âm thầm giết hắn. Hắn có chết cũng uổng mạng thôi.”\n\nTả Hộ pháp hít sâu một hơi, ánh mắt u ám, từ từ gật đầu.\n\n“Được lắm, đúng ý ta. Giao cho Hồ Bưu, Phạm Hổ bọn họ làm đi…”', 1, 35, '2025-08-06 08:15:46', 'chuong-35', 0),
(182, 21, 'Dị Biến Xuất Hiện!', 'Thái dương dâng lên.\n\nSáng sớm ngày kế tiếp.\n\nGiang Đạo đã cưỡi tuấn mã, nhanh chóng đến tổng đàn Liệt Diễm bang. Dưới sự dẫn đường của Quách Đỗ Thiên, hắn nhìn thấy một toà lầu các nguy nga to lớn.\n\nTàng Vũ Các!\n\nToà lầu này chiếm địa thế rộng lớn, kiên cố nguy nga, cao đến năm tầng, tứ phương bát hướng đều có cao thủ trấn giữ, dày đặc như mây tụ, canh phòng nghiêm ngặt.\n\n“Bang chủ, tiểu nhân không thể vào trong, bởi vì điểm cống hiến có hạn, không đủ tư cách tiến vào.”\n\nQuách Đỗ Thiên cúi đầu bẩm báo.\n\n“Ừm.”\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, rồi cất bước tiến về phía Tàng Vũ Các.\n\nChúng thủ vệ thấy hắn đi tới đều tự giác tránh đường, không một ai dám ngăn trở. Chẳng bao lâu, Giang Đạo đã tiến nhập tầng thứ nhất.\n\nToàn bộ tầng một của Tàng Vũ Các ước chừng hai trăm mét vuông, bên trong dựng đầy giá sách, khoảng mười chiếc, mỗi giá đều xếp chồng rất nhiều bí tịch võ học.\n\nGiang Đạo đảo mắt nhìn khắp một lượt, lần lượt xem qua.\n\nHắn chỉ sơ lược lướt qua những bí kíp võ học ở tầng một, sau đó trực tiếp đi lên tầng hai và tầng ba.\n\nKhông ngoài dự liệu, số lượng võ học tại tầng hai và tầng ba giảm đi rõ rệt.\n\nHiển nhiên, càng lên cao, đẳng cấp võ học càng tinh thâm, mà số lượng lại càng hiếm hoi.\n\nKhi bước đến tầng ba, Giang Đạo tiện tay rút ra một quyển bí tịch.\n\nPhong Lôi Chưởng!\n\n“Chưởng pháp tuyệt học của tên Phi Binh đó?”\n\nGiang Đạo tỉ mỉ lật giở từng trang.\n\nPhong Lôi Chưởng, bảy bảy bốn mươi chín thức, khi luyện đến đại thành, chưởng lực tung ra vang vọng như sấm, khí thế như phá núi dời non, có thể chấn vỡ tảng đá. Nghe đồn, khi tu luyện đến cảnh giới tối cao, chưởng pháp sẽ sinh ra được một tia phong lôi chi lực.\n\nThế nhưng, từ lúc môn chưởng pháp này được sáng tạo cho tới nay, vẫn chưa một ai có thể luyện thành cảnh giới ấy.\n\nNgay cả vị khai sáng cũng chưa từng luyện tới, bởi đó chỉ là cảnh giới hắn suy đoán mà ra. Suốt cuộc đời người sáng lập đều theo đuổi, tiếc rằng chưa kịp thành thì thọ nguyên đã tận, ngồi xả mà qua đời.\n\nGiang Đạo xem xét kỹ càng, sau đó lại tiếp tục chọn các bộ võ học khác:\n\nCuồng Phong Đao Pháp!\nTrường Hồng Kiếm Pháp!\nLạc Nhật Kích Pháp!\nKim Chung Hộ Thể Thần Công!\n\nHắn lần lượt lật giở từng quyển bí kíp.\n\nMỗi môn võ học ít thì mười mấy trang, nhiều thì hơn hai mươi, nội dung đều cực kỳ tỉ mỉ.\n\nDo thời gian có hạn, không thể xem hết toàn bộ, Giang Đạo chỉ chọn những tên gọi khiến hắn hứng thú để đọc kỹ.\n\nMột ngày trôi qua rất nhanh.\n\nGiang Đạo như người khát lâu ngày gặp nước, say mê không dứt, chìm đắm trong biển học võ công, quên hết thảy bên ngoài.\n\nCuối cùng, hắn đã cẩn thận xem hết ba môn võ học:\n\nPhong Lôi Chưởng, Cuồng Phong Đao Pháp, và Kim Chung Hộ Thể Thần Công.\n\nKhông nằm ngoài dự liệu, sau khi hắn xem xong mỗi môn, chúng lập tức được hiển thị trên giao diện tu luyện của bản thân.\n\nNgay khi hắn chuẩn bị lấy thêm môn thứ tư để xem, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng bước chân, có người vội vàng tiến vào, chắp tay thi lễ:\n\n“Giang Đường Chủ, bang chủ có lệnh, mời người lập tức đến gặp!”\n\nGiang Đạo nhíu mày, quay đầu nhìn người nọ:\n\n“Bang chủ tìm ta làm gì?”\n\n“Thuộc hạ không rõ, chỉ phụng mệnh truyền lời, thỉnh Giang Đường Chủ lập tức lên đường!”\n\nNgười kia đáp.\n\n“Được rồi.”\n\nGiang Đạo có phần tiếc nuối, đành tiện tay đặt lại bí kíp vào chỗ cũ, rồi rảo bước rời khỏi Tàng Vũ Các.\n\nChỉ khi ra khỏi lầu các, hắn mới nhận ra, bất tri bất giác đã là chiều tà.\n\nVầng thái dương đã ngả về phía tây.\n\nQuách Đỗ Thiên thấy hắn đi ra, lập tức tiến lên nghênh đón, chắp tay:\n\n“Đường chủ, ban nãy bang chủ có truyền lệnh, mời người đến đại điện một chuyến.”\n\n“Biết rồi.”\n\nGiang Đạo gật đầu, bảo Quách Đỗ Thiên ở lại chờ, còn mình thì đi thẳng tới đại điện.\n\nTòa đại điện tráng lệ, khí thế uy nghiêm.\n\nHai cánh cửa đồng dày nặng, đóng đầy đinh sắt to tướng.\n\nBên trong điện ánh sáng lờ mờ, khí tức trầm trọng.\n\nChỉ thấy bang chủ, phó bang chủ, tả hữu hộ pháp, cùng chư vị đường chủ, đều đã có mặt đầy đủ.\n\nPhía sau họ là đám cao thủ nòng cốt, ai nấy đều ánh mắt sắc lạnh, trầm mặc bất động.\n\n“Bái kiến Bang Chủ!”\n\nGiang Đạo vừa bước vào, liền chắp tay thi lễ.\n\n“Ừ, ngồi đi.”\n\nPhương Thiên Bá khẽ gật đầu, đảo mắt nhìn quanh rồi trầm giọng:\n\n“Người đã đến đông đủ, vậy ta sẽ vào việc chính. Hai đêm trước, có tin báo rằng trong bang lại có người mất tích. Hai vị chấp sự cùng sáu mươi hai bang chúng, sống không thấy người, chết không thấy xác. Vị trí vẫn là trấn Thanh Thạch. Tám phần chắc chắn, đây lại là một vụ dị biến. Các vị, ai nguyện ý đi điều tra?”\n\nMọi người đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt lặng thinh.\n\nDị biến!\n\nChỉ bốn chữ ấy đã khiến lòng người trĩu nặng.\n\nDù võ công cao cường đến đâu, gặp những thứ không thuộc về nhân gian, thì có ích chi?\n\nBao nhiêu vị đường chủ, chấp sự, đã vùi thây trong những vụ dị biến trước?\n\nMột hồi trầm mặc kéo dài.\n\nPhương Thiên Bá khẽ nhíu mày, định mở lời một lần nữa.\n\nThì ngay lúc ấy!\n\nTả Hộ Pháp Quách Lân Ngọc chợt đứng dậy:\n\n“Bang Chủ, thuộc hạ có người muốn tiến cử, có thể đảm đương trọng trách này.”\n\n“Là ai?”\n\nPhương Thiên Bá nhìn về phía Quách Lân Ngọc.\n\n“Là Đường Chủ Giang Đạo, người có võ công cao cường, Ưng Trảo Công xuất thần nhập hoá, thuộc hạ cho rằng người này hoàn toàn có thể đảm đương trọng nhiệm. Hơn nữa, hắn vừa mới vào bang, chưa lập công trạng mà đã lên chức Đường Chủ, đây là cơ hội để hắn thể hiện tài năng. Vừa điều tra dị biến, vừa khiến mọi người tâm phục khẩu phục.”\n\nQuách Lân Ngọc mỉm cười nói.\n\nÁnh mắt Giang Đạo lập tức lạnh lại, lườm về phía lão.\n\nLão già kia, ngươi đúng là chưa từ bỏ ý định, nhanh như vậy đã muốn đưa ta vào chỗ chết rồi sao?\n\nRõ ràng đây là một âm mưu hãm hại!\n\nPhương Thiên Bá cũng nhíu mày:\n\n“Giang Đường Chủ tuy có thực lực, nhưng mới nhập bang chưa lâu, thiếu kinh nghiệm, e là nguy hiểm.”\n\n“Bang chủ yên tâm. Thuộc hạ đâu dám để Đường Chủ một mình mạo hiểm. Có thể cho vài vị đường chủ khác đồng hành, tương trợ lẫn nhau. Dù gặp nguy cũng dễ bề thoát thân.”\n\nQuách Lân Ngọc vẫn thong dong nói.\n\n“Ừm, nếu có người đi cùng thì mức độ nguy hiểm giảm đi nhiều.”\n\nPhương Thiên Bá bỗng quay sang nhìn Giang Đạo:\n\n“Giang Đường Chủ, ngươi thấy sao? Có nguyện ý nhận nhiệm vụ lần này?”\n\nQuách Lân Ngọc cũng quay sang, cười mỉa:\n\n“Giang Đường Chủ, vừa vào bang đã ngồi ghế cao, lại còn ra tay diệt nhiều huynh đệ của Phi Ưng Đường. Chẳng lẽ giờ lại khiếp đảm?”\n\nGiang Đạo ánh mắt âm trầm, giọng nhàn nhạt:\n\n“Quách Hộ Pháp, chi bằng ngươi đi cùng ta, không mang theo ai khác, cùng điều tra vụ dị biến, ai chết thì người đó xui, ngươi dám không?”\n\nQuách Lân Ngọc cười khẽ, lắc đầu:\n\n“Chuyện đó sao cần bản toạ ra tay? Đây là bổn phận của các đường chủ, nếu họ không giải quyết được, lúc ấy ta tự nhiên sẽ ra mặt.”\n\n“Quách Hộ Pháp, thử một lần đi. Nghe nói thực lực ngươi đứng hàng thứ hai trong bang, nếu ngươi cùng đi, chắc chắn hiệu quả sẽ tốt hơn.”\n\nGiang Đạo tiếp tục ép.\n\n“Giang Đường Chủ, ngươi quá lời rồi.”\n\nGiọng Quách Lân Ngọc lạnh dần, “Bản toạ là Hộ Pháp, đi hay không không đến lượt ngươi định đoạt. Ngươi lo chuyện của ngươi là được.”\n\n“Giang Đường Chủ, nói qua nói lại, hoá ra là ngươi không dám đi?”\n\nMột giọng khàn khàn vang lên.\n\nGiang Đạo quay đầu, nhìn người vừa nói:\n\n“Ngươi là ai?”\n\n“Ta là Hồ Bưu, Đường Chủ Phi Báo Đường!”\n\nGã cao gầy cười khẩy, ánh mắt như diều hâu, sắc như dao.\n\n“Thôi được rồi, chớ cãi nữa!”\n\nPhương Thiên Bá khẽ phất tay, ánh mắt trầm ổn nhìn Giang Đạo:\n\n“Giang Đường Chủ, lời Quách Hộ Pháp không sai. Ngươi vừa lên chức đã cao, tất nhiên dễ khiến người khác dị nghị. Ngươi yên tâm, sẽ có các đường chủ khác đi cùng. Với thực lực của các ngươi, chưa đến nỗi gặp nguy.”\n\nGiang Đạo biết không thể từ chối, chắp tay đáp:\n\n“Thuộc hạ tuân mệnh!”\n\n“Đường chủ nào nguyện đi cùng Giang Đường Chủ?”\n\nPhương Thiên Bá hỏi.\n\n“Thuộc hạ nguyện ý!”\n\nHai người đồng loạt bước ra khỏi hàng, chắp tay.\n\nMột người cao, một người thấp. Người mặc áo vải, kẻ khoác hắc bào, hơi thở trầm ổn, bàn tay đầy vết chai sần.\n\nMột trong hai người chính là Hồ Bưu, mắt lõm sâu như chim ưng, lặng lẽ liếc Giang Đạo một cái đầy sát khí.\n\n“Được rồi, Hồ Đường Chủ, Phạm Đường Chủ, ba người các ngươi cùng lên đường.”\n\nPhương Thiên Bá trầm giọng.\n\n“Thuộc hạ tuân lệnh!”\n\nCả ba đồng thanh đáp.', 1, 36, '2025-08-06 08:15:47', 'chuong-36', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(183, 21, 'Điều tra dị sự', 'Trong một khuôn viên rộng lớn.\n\nLầu các nguy nga sừng sững.\n\nTả hộ pháp Quách Lân Ngọc đứng bên trong một góc đình nhỏ, tay cầm một nắm thức ăn cá, thong thả rắc xuống sông, lập tức khiến từng đàn cá chép đỏ tươi tranh nhau quẫy đớp.\n\nTừ xa, một cao một thấp hai hán tử bước đến, chính là Hồ Bưu và Phạm Hổ — hai kẻ trước đó đã chủ động xin đi điều tra dị sự cùng Giang Đạo.\n\nHai người dừng lại phía sau Quách Lân Ngọc, chắp tay thi lễ:\n\n“Tham kiến Tả hộ pháp!”\n\n“Ừ, các ngươi tới rồi.”\n\nQuách Lân Ngọc rắc hết mẻ thức ăn cuối cùng xuống nước, vỗ nhẹ hai tay, quay người lại, điềm nhiên nói:\n\n“Chuyến đi lần này đến trấn Thanh Thạch, nếu làm tốt, ta sẽ nghĩ cách ban cho các ngươi một bộ tâm pháp nội công.”\n\nHai người mắt lập tức lóe sáng, lần nữa ôm quyền:\n\n“Đa tạ Hộ pháp!”\n\nQuách Lân Ngọc gật đầu khẽ khàng, vỗ vai Hồ Bưu, thấp giọng:\n\n“Thực lực các ngươi đều không kém, từ trước tới nay là tâm phúc của ta. Tương lai nếu ta làm bang chủ, các ngươi chính là cánh tay trái phải. Những ngày này, làm phiền các ngươi nhẫn nhịn thêm chút nữa.”\n\n“Xin Hộ pháp yên tâm, thuộc hạ tất dốc toàn lực!”\n\nHai người trầm giọng đáp.\n\n“Cẩn tắc vô ưu, ở đây ta có một bình Kim Ba Độc Vụ. Lúc hành sự, chỉ cần hé mở, kẻ kia hít một hơi cũng đủ phát độc mà chết. Ngoài ra còn có hai viên giải dược, mỗi người một viên, phòng khi cần dùng.”\n\nQuách Lân Ngọc lấy ra hai chiếc bình ngọc — một đen, một đỏ — đưa cho Hồ Bưu.\n\nHồ Bưu cẩn thận cất vào ngực áo, trầm giọng lạnh lẽo:\n\n“Chỉ là một hậu bối, dù lợi hại đến đâu cũng chẳng đến mức ghê gớm.”\n\n“Mọi sự không được để lại dấu vết, nhất định phải hủy thi diệt tích!”\n\nQuách Lân Ngọc lạnh nhạt nói.\n\nHai người cung kính gật đầu, nhanh chóng rời đi.\n\n…\n\nTrên đường trở về, trong lòng Giang Đạo âm thầm chau mày, suy nghĩ mãi lời của Phương Thiên Bá.\n\nLẽ nào Phương Thiên Bá thực sự coi trọng ta đến mức ấy?\n\nRõ biết ta và Quách Lân Ngọc có mối thù sâu đậm, lại còn đồng ý để y cử người đi cùng — chẳng lẽ không sợ Quách Lân Ngọc giở trò ngấm ngầm?\n\nChuyện này rõ ràng có vấn đề!\n\nHuống chi tên Hồ Bưu kia, sát khí không che giấu chút nào!\n\n“Chẳng lẽ ngay cả bang chủ cũng chưa thật sự tín nhiệm ta, muốn ngầm quan sát để chúng ta tương tranh?” — Giang Đạo ngẫm nghĩ trong lòng.\n\nNhưng bất kể âm mưu là gì, chỉ cần hai kẻ kia có bất kỳ dị động nào, ta lập tức ra tay, một kích tất sát!\n\nNghĩ đoạn, hắn mở bảng thuộc tính ra nhìn ba môn võ học mới:\n\nPhong Lôi Chưởng (Nhập môn) [Có thể cải biến]\n\nCuồng Phong Đao Pháp (Nhập môn) [Có thể cải biến]\n\nKim Chung Hộ Thể Thần Công (Nhập môn) [Có thể cải biến]\n\nGiang Đạo lập tức tập trung ý niệm, nhấn vào từng dòng một.\n\n“Vù!”\n\nCả ba môn công pháp lập tức bắt đầu biến hóa nhanh chóng.\n\nDòng chữ phía sau lập tức trở nên mờ nhòe, sau đó dần dần rõ ràng trở lại:\n\nPhong Lôi Chưởng (60 năm hỏa hầu) [Không thể cải biến]\n\nCuồng Phong Đao Pháp (60 năm hỏa hầu) [Không thể cải biến]\n\nKim Chung Hộ Thể Thần Công (60 năm hỏa hầu) [Không thể cải biến]\n\nCùng lúc đó, số liệu thuộc tính cũng bắt đầu tăng vọt:\n\nLực lượng: 4.2\n\nTốc độ: 3.4\n\nTinh thần: 1.4\n\n“Quả nhiên đúng như ta dự đoán — công pháp cấp thấp có thể tăng thẳng lên sáu mươi năm hỏa hầu, còn cao cấp chỉ đến ba mươi năm.”\n\nGiang Đạo ánh mắt lóe sáng.\n\nTrong đầu hắn tức khắc hiện lên vô vàn ký ức võ học, tựa như thật sự luyện công sáu mươi năm, từng chiêu từng thức đều dễ như trở bàn tay. Khí lực toàn thân cuồn cuộn bốc lên, thân thể cũng phát sinh biến hóa rõ rệt.\n\nCơ da, gân mạch càng lúc càng dày và cứng, mạch máu cùng cơ bắp ẩn dưới lớp da như trương dài ra.\n\nChỉ riêng các đốt ngón tay thôi, đã lớn hơn hẳn một vòng.\n\nGiang Đạo hít sâu một hơi, thân thể căng cứng — cảm giác như toàn thân sắp nổ tung ra vì cự lực!\n\nHắn nhìn lòng bàn tay mình.\n\nBàn tay thô rộng, ngón tay dài và rắn rỏi như thép, tựa như đã khổ luyện mấy chục năm trời.\n\n“Phong Lôi Chưởng… đã luyện thành rồi ư?”\n\nHắn tự nhủ.\n\nPhong Lôi Chưởng với sáu mươi năm hỏa hầu, nếu dốc toàn lực xuất thủ — ai dám ngăn?\n\n“Rẹt!”\n\nHắn vung tay một cái, chưởng phong như đao, xé gió rít gào, vang lên tiếng nổ rền tựa sấm sét giữa trời quang.\n\n…\n\nKhông bao lâu sau, Giang Đạo trở lại Phi Ưng Đường, dặn dò mọi chuyện xong xuôi, liền ra ngoài chờ sẵn.\n\nChừng nửa canh giờ trôi qua, từ xa liền có một đội người ngựa tiến đến.\n\nƯớc chừng hơn mười người, áo giáp oai phong, lưng đeo binh khí, thần sắc lạnh lùng, phi ngựa qua phố.\n\nDẫn đầu chính là Hồ Bưu và Phạm Hổ.\n\nMột người gầy cao, dáng như cây sậy, mặc áo dài vải thô; một người thấp lùn, tầm bốn mươi tuổi, khoác hắc bào.\n\nCả hai đều mang khí tức không giống những kẻ còn lại.\n\n“Giang Đường chủ, có thể xuất phát được chăng?” — Hồ Bưu lạnh giọng hỏi, mắt nhìn Giang Đạo, vẫn ngồi nguyên trên lưng ngựa, ánh mắt ngạo mạn.\n\nGiang Đạo đánh giá y một lượt, nhàn nhạt đáp:\n\n“Đi thôi.”\n\nHắn phất tay ra hiệu thuộc hạ dắt ngựa, rồi xoay người lên ngựa, đoàn người rầm rộ rời khỏi thành.\n\n…\n\nDọc đường không ai mở miệng, đoàn người lên đường vào giờ thân, nên khi đến trấn Thanh Thạch thì trời đã gần tối.\n\nHoàng hôn buông xuống, ánh chiều tắt dần, cả trấn nhỏ chìm trong âm u rợn ngợp.\n\nDân cư thưa thớt, cảnh vật tiêu điều.\n\nThỉnh thoảng có cơn gió lớn lướt qua, cuốn theo từng mảnh giấy tiền bay tứ tán, mùi tanh tưởi phảng phất trong không khí.\n\nTrước cửa nhiều nhà đã đóng chặt then cài.\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\nMột cảm giác vô cùng quen thuộc lập tức dâng lên trong lòng.\n\nCảnh tượng nơi đây, sao lại giống hệt thành Hằng Châu năm xưa?\n\n“Phân đà của chúng ta ở đâu?”\n\nGiang Đạo tùy ý hỏi.\n\nCả đoàn không một ai lên tiếng.\n\nHồ Bưu và Phạm Hổ mặt không đổi sắc, ánh mắt lướt nhìn bốn phương tám hướng.\n\nGiang Đạo nhíu mày:\n\n“Sao? Câm hết rồi à?”\n\nPhạm Hổ bật cười quái dị:\n\n“Gấp gáp làm gì? Phía trước chẳng phải đó sao?”\n\nY thúc ngựa phi nhanh về phía cuối trấn.\n\nMọi người lập tức theo sau.\n\nGiang Đạo không nói lời nào, ánh mắt thoáng hiện sát khí, thúc ngựa bám sát.\n\nChẳng mấy chốc, cả đoàn vượt qua hai dãy phố, trước mặt hiện ra một bức tường viện rộng lớn, tường quét vôi trắng, kéo dài mấy chục trượng. Chính giữa là một cánh cửa sơn son.\n\nTrước cổng đứng bốn hán tử vận y phục đen, thắt lưng buộc vải trắng.\n\nTrước cổng còn cắm mấy lá cờ trắng.\n\n“Dừng!”\n\nCả đoàn ghìm cương.\n\nHồ Bưu lạnh giọng:\n\n“Người phụ trách đâu? Gọi ra gặp ta!”\n\nMấy hán tử vừa thấy người từ tổng đàn tới, sắc mặt đại biến, vội vàng chạy vào trong.\n\nChẳng mấy chốc, một trung niên mặc y phục quản sự cùng mấy người chạy ra, sắc mặt hốt hoảng, ôm quyền:\n\n“Tiểu nhân Lữ An, bái kiến Hồ Đường chủ, Phạm Đường chủ! Xa giá giá lâm, nghênh tiếp không chu đáo, xin thứ tội!”\n\n“Đứng lên đi, vị này là Giang Đường chủ.”\n\nHồ Bưu hất hàm, chỉ sang Giang Đạo.\n\nLữ An sắc mặt lại biến, vội vàng khom người hành lễ:\n\n“Tiểu nhân bái kiến Giang Đường chủ!”\n\n“Ngươi nói rõ cho ta — những người mất tích là chuyện gì? Mất tích ở đâu?”\n\nGiang Đạo xuống ngựa, lạnh lùng hỏi.\n\nPhía sau, Hồ Bưu và Phạm Hổ vẫn ngồi nguyên trên lưng ngựa, không hề có ý xuống.\n\nGiang Đạo nhíu mày, quay lại hỏi:\n\n“Các ngươi không định xuống?”\n\nHồ Bưu ngồi yên, không nói một lời.\n\nPhạm Hổ thì nở nụ cười lạnh:\n\n“Giang Đường chủ, chúng ta chỉ đến để trợ giúp điều tra, chẳng phải thuộc hạ của ngươi, không chịu sự sai khiến.”\n\nGiang Đạo nhìn chằm chằm hai người một lúc, không đáp, chỉ quay người lại.\n\nLữ An hít sâu một hơi, thấp giọng nói:\n\n“Bẩm Giang Đường chủ, chuyện này vô cùng tà dị. Có thể truy ngược về một tháng trước…\n\nKhi ấy, hai vị chấp sự trấn giữ nơi đây không rõ vì sao lại đột nhiên mê tín Phật giáo. Ban đầu còn bình thường, chỉ thờ tượng Phật trong phòng, sớm tối tụng kinh, ba quỳ chín lạy.\n\nNhưng theo thời gian, cả hai càng lúc càng kỳ quái. Không chỉ tụng kinh sớm tối, mà cả đêm cũng không ngủ, suốt đêm đều vang vọng tiếng tụng kinh.\n\nThế nhưng âm thanh ấy không mang chút từ bi thanh tịnh nào, mà âm u quái đản, chẳng khác gì ác quỷ niệm kinh…”\n\nHắn rùng mình, ánh mắt ngập tràn hoảng sợ:\n\n“Tiểu nhân thường hay thức dậy lúc nửa đêm, đã không chỉ một lần nghe được âm thanh ấy. Mỗi lần nghe, đều sởn cả da gà, như có thứ gì đó đáng sợ đang đứng sau lưng…\n\nNhưng chuyện còn chưa dừng lại ở đó.\n\nHai vị chấp sự ấy càng ngày càng cực đoan, thậm chí bắt ép toàn bộ huynh đệ trong đà cùng tụng kinh Phật, thức trắng cả đêm.\n\nCảnh tượng ấy… dị thường đến cực điểm…\n\nChuyện kéo dài cho tới ba ngày trước.\n\nĐêm hôm ấy, tiểu nhân lại dậy đi nhà xí. Trong lúc ấy, vẫn nghe tiếng tụng kinh vang lên quái dị, nhưng đến khi ta quay lại — tiếng tụng kinh bỗng im bặt!\n\nBan đầu ta chỉ nghĩ là họ mệt mỏi nghỉ ngơi, nào ngờ sáng hôm sau, cửa phòng họ vẫn đóng kín, khóa chặt từ bên trong.\n\nKhi phá cửa xông vào… toàn bộ người trong phòng — từ chấp sự đến huynh đệ — đều biến mất không một dấu vết!”', 1, 37, '2025-08-06 08:15:47', 'chuong-37', 0),
(184, 21, 'Vậy thì, các ngươi chết trước đi', 'Ánh mắt Giang Đạo khẽ nheo lại. Nghe Lữ An một hơi thuật xong, hắn lập tức hiểu rõ ngọn ngành.\n\n“Ngươi đã biết bọn họ khi ấy có biểu hiện bất thường, cớ sao không lập tức bẩm báo tổng đường?”\n\nHắn trầm giọng hỏi.\n\n“Tiểu nhân khi đó đâu biết sẽ xảy ra biến cố. Huống hồ bọn họ đều là Chấp sự, tiểu nhân chỉ là kẻ quản sự nhỏ nhoi, nào dám làm càn? Khi ấy chỉ tưởng họ có sở thích cổ quái mà thôi…”\n\nLữ An mặt mày hoảng hốt, run giọng đáp.\n\n“Sau khi họ mất tích, trong bang còn kẻ nào có biểu hiện tương tự không?”\n\nGiang Đạo hỏi tiếp.\n\n“Có... hiện giờ trong bang lại có hai người bắt đầu bất thường, đêm đêm tụng kinh, không chịu rời phòng, tự khóa trái cửa, cơm nước, bài tiết... đều xử lý trong phòng.”\n\nLữ An vội đáp.\n\n“Hai kẻ đó hiện ở đâu?”\n\n“Vẫn còn trong phòng!”\n\n“Dẫn ta đến!”\n\n“Vâng! Đường chủ mời theo tiểu nhân!”\n\nLữ An vội dẫn đường, đưa Giang Đạo tiến sâu vào hậu viện.\n\nPhía sau, Hồ Bưu cùng Phạm Hổ chau mày liếc mắt nhìn nhau, đoạn cũng lặng lẽ xuống ngựa, dẫn theo người ngầm bám theo.\n\nQua hành lang quanh co, đoàn người tiến sâu vào bên trong.\n\nViện lớn đã sớm được thắp sáng khắp nơi, song vẫn không xua nổi thứ âm khí quỷ dị vẩn vương trong không khí.\n\n“Ma kha chi ma kha chi, a lô tát lô tát…”\n\nMột chuỗi âm thanh kỳ dị lạ lùng vang lên từ phía trước, âm tiết quái đản, tà dị, như có ma lực khiến tâm thần người nghe chấn động, đầu óc trống rỗng, tựa như sắp bị kéo vào cõi u minh.\n\nGiang Đạo khẽ cau mày, đứng lặng lắng nghe một lúc, rồi sải bước đi thẳng về phía phát ra âm thanh.\n\nChẳng bao lâu, bọn họ đến trước một tiểu viện.\n\nTrong viện vốn có năm gian phòng, nhưng lúc này chỉ còn hai gian có người ở, ba gian còn lại đã trống rỗng.\n\nLữ An sợ thứ âm thanh kỳ quái kia sẽ “truyền nhiễm”, nên ngay khi hai người kia phát bệnh, hắn lập tức chuyển hết người khác ra khỏi viện, để riêng cho họ một nơi tách biệt.\n\n“Đường chủ, chính là hai gian kia!”\n\nLữ An run rẩy chỉ tay về phía trước.\n\nCó thể thấy rõ, năm gian phòng đều đóng chặt cửa nẻo, tối om không ánh đèn, chỉ có hai gian vang lên tiếng tụng kinh đều đều, âm điệu mơ hồ, tà dị.\n\n“Ban đêm bọn họ cũng không đốt đèn sao?”\n\n“Không, cả ban ngày cũng đóng kín cửa sổ, tuyệt đối không để ánh sáng lọt vào.”\n\n“Vậy ban đêm họ tụng kinh kiểu gì?”\n\nPhạm Hổ nhíu mày hỏi.\n\n“Tiểu nhân cũng không rõ…”\n\nGiang Đạo quay đầu liếc Hồ Bưu và Phạm Hổ, lạnh nhạt nói: “Hai vị có muốn đích thân quan sát chăng?”\n\nPhạm Hổ cười nhạt: “Xin mời Đường chủ đi trước, bọn ta theo sau ứng chiến là được.”\n\nGiang Đạo hừ lạnh trong lòng, lại quay đầu nhìn hai gian phòng, ra lệnh: “Xông cửa!”\n\nLữ An lập tức hô gọi mấy người tiến lên, vác cột gỗ lớn, xông vào phá cửa.\n\nBùm! Bùm! Bùm!\n\nTiếng va đập nặng nề vang dội.\n\nThế nhưng hai cánh cửa mỏng manh ấy lại như có vật nặng ngàn cân bên trong chèn giữ, mấy hán tử cùng lúc xông vào mà cửa vẫn không suy chuyển chút nào.\n\nTiếng tụng kinh bên trong không hề ngưng lại, vẫn đều đều như cũ.\n\nGiang Đạo mặt trầm như nước, bước lên một bước: “Tránh ra!”\n\nĐám người vội vàng lui lại, nhường đường.\n\nẦm!\n\nMột cước tung ra, sức mạnh cuồng bạo như đồng trụ đánh thẳng vào cửa. Chỉ nghe một tiếng nổ rền vang, cánh cửa vỡ nát, mảnh gỗ bay tung tóe.\n\nLập tức, một luồng khí tanh nồng ghê tởm ập thẳng vào mặt, khiến người người cay mắt chảy lệ, buồn nôn không thôi.\n\nGiang Đạo lập tức nín thở, ánh mắt sắc bén quét vào trong.\n\nLữ An cũng che kín mũi miệng, vội cho người mang đuốc lại gần.\n\nÁnh lửa dần soi sáng gian phòng âm u ẩm thấp.\n\nTường phòng đầy những nét vẽ nguệch ngoạc quái dị. Bàn ghế lộn xộn, mặt đất vương đầy giấy vụn, vết máu loang lổ, lẫn cả cơm thừa canh cặn bốc mùi.\n\nỞ góc đông nam đặt một pho tượng đá cao chừng một thước – tượng Phật, song gương mặt mang vẻ tà khí, tuyệt không phải từ bi, ngược lại càng nhìn càng rợn người.\n\nMột người mặc hắc y ngồi quay lưng về phía bọn họ, đang đối diện tượng Phật.\n\nVốn đang tụng kinh, nhưng khi cánh cửa bị đá văng, tiếng kinh bỗng chốc ngừng lại.\n\nGiang Đạo lặng lẽ tiến đến, đứng phía sau người nọ, ánh mắt lạnh như băng.\n\n“Sao không tụng nữa?”\n\nNgười kia không hề động đậy, như thể không nghe thấy.\n\nGiang Đạo đưa tay vỗ lên vai hắn, chợt sắc mặt khẽ biến.\n\n\"Phụp!\"\n\nToàn thân người kia xẹp lép đổ sang một bên – chỉ còn lại một lớp da người mỏng tang!\n\nBên trong không còn máu thịt xương cốt, chỉ là lớp da rỗng đang bị vô số giòi trắng lúc nhúc gặm nhấm, mùi hôi tanh xộc lên đến cực điểm.\n\nLữ An bịt miệng, suýt nôn ra tại chỗ.\n\n“Đã chết rồi.”\n\nGiang Đạo hờ hững ném lớp da sang một bên, lắc nhẹ bàn tay, ánh mắt liếc khắp phòng.\n\n“Các ngươi sang gian còn lại xem thế nào.”\n\n“Rõ!”\n\nHồ Bưu và Phạm Hổ lập tức rời khỏi phòng.\n\nGiang Đạo đưa mắt trở lại pho tượng Phật, chau mày, rồi đưa tay nhấc lấy xem xét.\n\nĐột nhiên, đáy tượng có hai chữ nhỏ: “Tiểu Thạch”.\n\n“Hai chữ này nghĩa là gì? Gần đây có chùa chiền gì không?”\n\n“Bẩm, có một ngôi cổ tự gọi là Tiểu Thạch Tự, cách trấn Thanh Thạch hai mươi dặm về hướng Đông. Nhưng tự viện đổ nát, hương khói lạnh lẽo, sư sãi cũng chỉ còn lác đác vài người…”\n\n“Tiểu Thạch Tự?”\n\nGiang Đạo nhìn kỹ hai chữ bên dưới bệ tượng, nhíu mày nói khẽ: “Lẽ nào vật này xuất phát từ đó?”\n\n“Thuộc hạ không dám chắc.”\n\nGiang Đạo gật đầu, cầm theo tượng đá, rảo bước đến gian phòng thứ hai.\n\nBên trong phòng kia, tiếng tụng kinh cũng vừa dứt hẳn, ác khí tràn ngập, ánh lửa chập chờn, người người đang tất bật kiểm tra.\n\nChẳng bao lâu, Hồ Bưu và Phạm Hổ bước ra, tay cầm theo một pho tượng tương tự.\n\n“Những người mất tích trước đây có ai trong phòng đặt tượng như vậy không?”\n\n“Bẩm đường chủ, tuyệt đối không có!”\n\n“Không có? Vậy là sau khi xảy ra chuyện, vật này mới xuất hiện?”\n\nPhạm Hổ nhíu mày hỏi.\n\nLữ An vội lặp lại chuyện về Tiểu Thạch Tự.\n\n“Đường chủ Giang, xem ra việc này chưa dứt. Hay là... chúng ta tới Tiểu Thạch Tự điều tra thử xem?”\n\nPhạm Hổ cười cợt nửa thật nửa đùa, nhìn về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo xoay cổ, lạnh nhạt nhìn hai người: “Cũng được, đi thôi.”\n\nHắn cầm tượng đá bước ra ngoài.\n\nHồ Bưu và Phạm Hổ liếc nhìn nhau, ánh mắt thoáng hiện vẻ âm độc.\n\nVừa rồi, ánh mắt của Giang Đạo... có điều gì đó không ổn.\n\n\"Sợ gì? Một thằng nhóc chưa đến hai mươi, dẫu có luyện võ từ trong bụng mẹ thì cũng chưa đáng ngại!\"\n\nHồ Bưu cười lạnh trong lòng.\n\nCả đoàn lên ngựa, phóng thẳng về phía Tiểu Thạch Tự.\n\nĐêm khuya yên ắng.\n\nTrăng lên đầu ngọn liễu, rừng núi vắng lặng, gió thổi xào xạc.\n\nĐi được nửa đường, Hồ Bưu ra hiệu cho Phạm Hổ, âm thầm rút ra một bình sứ đen, mở nắp.\n\nLập tức một luồng hương quái dị bay theo gió, lan thẳng về phía trước.\n\nHai người đồng thời nuốt một viên đan dược đỏ sẫm, lại ra hiệu cho thuộc hạ ngậm chặt miệng mũi, nín thở chờ đợi.\n\n\"Híiiii!\"\n\nTiếng ngựa gào vang lên thê thảm.\n\nKhông con nào thoát, tất cả ngã nhào xuống đất, sùi bọt mép chết ngay tức khắc.\n\nThân hình Giang Đạo lướt nhẹ, đáp đất nhẹ tựa lá rơi.\n\nHắn lắc đầu, sắc mặt hơi tái, hô hấp dường như gặp trở ngại.\n\n“Đường chủ Giang, sao thế? Thấy không khỏe à?”\n\nHồ Bưu bật cười khàn khàn, giọng lộ vẻ đắc ý.\n\nGiang Đạo quay đầu lại, mắt hàn quang bắn thẳng.\n\n“Các ngươi hạ độc ta?”\n\nChỉ thấy Hồ Bưu và Phạm Hổ đều nở nụ cười quái dị, lặng lẽ rút binh khí.\n\nPhía sau, đám thủ hạ bịt kín mũi miệng, dàn trận bao vây.\n\n“Đường chủ Giang, cứ yên tâm mà nhắm mắt. Vùng núi này phong thủy không tệ, rất hợp để chôn xác. ‘Kim Ba Độc Vụ’ vừa phát, đến voi cũng gục, huống chi là ngươi.”\n\nHồ Bưu cười gằn.\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh băng, sát khí ẩn hiện, tựa như một thanh kiếm chưa rút khỏi vỏ.\n\nDưới ánh trăng, hắn như hoá thành một lưỡi đao sinh tử.\n\n“Là Tả Hộ pháp sai các ngươi làm?”\n\n“Ngươi sắp chết rồi, hỏi nhiều vô ích. Chết rồi thì sẽ biết thôi!”\n\nHồ Bưu nhếch miệng.\n\nGiang Đạo nhắm mắt, rồi mở ra, giọng lạnh như băng:\n\n“Vậy thì... các ngươi chết trước đi.”', 1, 38, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-38', 0),
(185, 21, 'Tiểu Thạch Tự', 'Vút!\n\nThân hình Giang Đạo bất chợt phóng lên, tốc độ cực hạn, áp lực tỏa ra tựa như một mảng u ám phủ xuống, chưởng pháp \"Ưng trảo thủ\" lập tức giáng xuống đỉnh đầu Hồ Bưu, nhanh – chuẩn – tàn độc, gần như không ai kịp thấy rõ động tác.\n\nSắc mặt Hồ Bưu đại biến, gần như không thể tin nổi – Giang Đạo trông như không bị ảnh hưởng chút nào!\n\nHắn vội vàng ra chiêu phản kích.\n\nNhưng ngay khi hắn vừa xuất chiêu, trảo kình của Giang Đạo đã nghiền nát bàn tay hắn, thế như phá tre, phụt một tiếng, trảo đâm xuyên qua trán, bóp nát hộp sọ.\n\nHồ Bưu hét thảm, chưa kịp đỡ một chiêu đã bị Giang Đạo bắt sống, như vứt rác rưởi, hắn nắm đầu xác ném mạnh ra ngoài hơn bảy tám trượng, thi thể đập vào thân đại thụ phát ra tiếng rầm vang vọng.\n\nMột bên, Phạm Hổ vừa định động thủ thì trông thấy trận chiến đã kết thúc, lập tức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy như trúng phải định thân pháp, tròng mắt trợn tròn, sợ đến vỡ mật.\n\n“Ngươi… yêu ma… ngươi là yêu ma sao?”\n\nHắn lắp bắp kinh hãi.\n\nThực lực của Hồ Bưu hắn hiểu rõ nhất.\n\nCao thủ đỉnh phong cảnh giới Nấu Huyết, trong Đại Nghiệp Hoàng Triều không mấy ai sánh được.\n\nVậy mà lại bị Giang Đạo chỉ một trảo giết chết, giống như nghiền chết con kiến.\n\nĐám người tùy tùng phía sau cũng đều bị dọa đến run như cầy sấy, không ngừng lùi về sau, mặt mày trắng bệch.\n\nThân ảnh cao lớn của Giang Đạo xuất hiện ngay trước mặt Phạm Hổ, bờ vai rộng, cơ bắp cuồn cuộn, ánh mắt lạnh lùng tựa ma thần, cúi đầu nhìn hắn như hổ rình mồi.\n\n“Người không liên quan không được động, ai động ta giết!”\n\nÁnh mắt Giang Đạo sắc lạnh, nhìn chằm chằm Phạm Hổ:\n\n“Là ai phái các ngươi đến đối phó với ta? Có phải là Tả Hộ Pháp?”\n\n“Ta… ta…”\n\nPhạm Hổ môi run lẩy bẩy, đột nhiên bừng tỉnh, lập tức quay đầu bỏ chạy.\n\nMấy người khác cũng không chịu nổi áp lực nữa, rú lên, quay đầu chạy trốn.\n\nÁnh mắt Giang Đạo chợt trầm xuống, bàn tay vung ra, chưởng kình như cuồng phong bạo vũ ập tới, vang vọng tiếng sấm rền.\n\nẦm!\n\nMột chưởng đánh vào vai Phạm Hổ, khiến hắn hét thảm, vai nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, xương trắng lòi ra, cả người bị đánh bay ra xa, rên rỉ kêu cứu:\n\n“Đừng giết ta!”\n\nChưởng vừa ra tay, thân hình Giang Đạo liền lao vụt lên, đao dài xuất vỏ, hàn quang bừng sáng như sao băng, xông tới mấy kẻ đang chạy trốn.\n\nPhập phập phập phập!\n\nMáu bắn tung tóe, đao pháp như gió lốc, sát khí ngút trời.\n\nPhong ma huyết hồn đao!\n\nTrong nháy mắt, toàn bộ những kẻ đào tẩu đều bị Giang Đạo giết sạch, không ai sống sót.\n\nHắn thu đao về vỏ, thân hình cao lớn chầm chậm bước về phía Phạm Hổ, bóng hình vĩ ngạn như thần nhân, ánh mắt lấp lánh trong đêm trăng.\n\nPhạm Hổ hoàn toàn kinh hoảng đến tột cùng, cả người ướt đẫm máu, run như cầy sấy.\n\n“Đừng giết ta, là Tả Hộ Pháp… Tả Hộ Pháp sai chúng ta giết ngươi, vừa rồi là Kim Ba độc vụ, hít vào một chút cũng chết không toàn thây…”\n\n“Tả Hộ Pháp!”\n\nÁnh mắt Giang Đạo chợt lạnh, sát cơ ngút trời.\n\nẦm!\n\nHắn giơ tay chém xuống, Phong Lôi Chưởng đánh thẳng vào đầu Phạm Hổ, khiến hộp sọ bị đánh lún vào bụng, máu thịt tung tóe, chết đến không thể chết lại.\n\nQuả nhiên là kẻ đó!\n\nĐợi khi bản thân mạnh thêm một bậc, nhất định phải đích thân giết chết hắn, diệt trừ hậu hoạn.\n\nGiang Đạo vén áo, lộ ra làn da ngực đỏ bầm, từng mạch máu màu đỏ quỷ dị đang không ngừng ngọ nguậy – độc tố đang lan tràn.\n\nKhi hít phải Kim Ba độc vụ, hắn đã lập tức phát hiện có vấn đề, may mà Dưỡng Sinh Quyết hắn tu luyện huyền diệu vô song, có thể tự kháng độc, khiến phần lớn độc tố bị ép ra ngoài.\n\nNếu không, hôm nay e rằng thật sự đã bị ám toán thành công.\n\nViệc này khiến hắn càng thêm cảnh giác – tuyệt đối không thể xem thường cao thủ Liệt Diễm Bang!\n\nXoẹt!\n\nHắn rút chủy thủ, rạch da, bắt đầu rút máu độc.\n\nGiang Đạo quay lại nhìn bảy tám người còn sống, giọng nói trấn an:\n\n“Các ngươi không cần sợ, Hồ Bưu, Phạm Hổ muốn giết ta, bị ta giết lại, đây là nhân quả tuần hoàn. Các ngươi chưa từng ra tay với ta, ta sẽ không giết. Về sau chỉ cần đứng ra làm chứng cho ta là đủ. Đi thôi, đến Tiểu Thạch Tự xem thử!”\n\nĐám người kia sắc mặt tái mét, run rẩy, cuối cùng mới bình tĩnh lại đôi chút.\n\nMột người vội vàng tiến lên:\n\n“Đường chủ Giang, tiểu nhân có mang theo kim sang dược, nếu ngài không chê, có thể dùng thử.”\n\nHắn nhanh chóng đến gần, dâng lên một lọ sứ trắng.\n\nGiang Đạo nhận lấy, mở nắp ngửi nhẹ, liếc mắt nhìn người nọ rồi đổ thuốc vào vết thương, lại dùng vải băng bó.\n\n“Ngươi tên gì?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Tiểu nhân Đỗ Phong, đội trưởng của Phi Báo Đường.”\n\nNgười nọ vội đáp.\n\n“Đường chủ của ngươi chết rồi, từ nay theo Phi Ưng Đường chúng ta, ta cho ngươi làm quản sự.”\n\nGiang Đạo thản nhiên nói.\n\n“Đa tạ Đường chủ ban ân!”\n\nĐỗ Phong đại hỷ, vội vàng cúi đầu cảm tạ.\n\nTừ đội trưởng lên quản sự, rõ ràng là thăng chức lớn, từ nay được quản lý sản nghiệp, vơ vét không ít dầu mỡ.\n\nNhững người khác kinh ngạc, rồi cũng thở phào nhẹ nhõm.\n\nGiang Đạo có thể thăng chức cho người chưa từng gặp mặt, vậy đương nhiên cũng sẽ không sát hại bọn họ nữa.\n\nMột đoàn người tiếp tục lên đường.\n\nVì ngựa đều đã bị độc vụ giết chết, nên họ chỉ có thể đi bộ.\n\nGiang Đạo rắc thuốc, vết thương dần dần khép miệng.\n\nDưỡng Sinh Quyết vận chuyển tuần hoàn, khiến hắn như chưa từng bị thương, không hề có gì bất thường.\n\nNúi non lờ mờ.\n\nĐêm tối yên ắng.\n\nNửa canh giờ sau.\n\nMột ngôi chùa lớn hiện ra trước mắt.\n\nPhía trước là quảng trường lát đá thanh, xung quanh có lan can đá, một lò hương cổ, hoen gỉ loang lổ đặt giữa sân.\n\nChính là lư hương của chùa.\n\nDù kẽ đá đã mọc đầy cỏ dại, nhưng vẫn có thể thấy được dấu tích huy hoàng thuở trước.\n\nBất chợt, Giang Đạo cau mày, đưa mắt nhìn tới.\n\nTrước cổng chùa xuất hiện một đám người, lố nhố hơn mười tên, ăn mặc kiểu giang hồ, ai nấy mang đao kiếm, đội đấu lạp, đang gõ cửa chùa.\n\nTrong đó có một người trông như thương nhân, ngoài ngũ tuần, đội mũ nỉ, nhưng dưới chân lại mang quan ủng đen.\n\n“Đường chủ, có người!”\n\nĐỗ Phong thấp giọng.\n\nGiang Đạo quét mắt nhìn, cũng khẽ đáp: “Mặc kệ bọn họ.”\n\nMột đoàn người tiến về phía chùa.\n\nĐám người kia cũng lập tức chú ý đến bọn Giang Đạo, ánh mắt sắc bén, đề phòng nhìn nhau.\n\n“Chớ manh động, có lẽ không phải địch nhân.”\n\nMột kẻ cầm đầu bên kia trầm giọng dặn.\n\nDù vậy, đám người hắn vẫn siết chặt binh khí, không dám lơi lỏng.\n\nCuối cùng, bọn Giang Đạo cũng đến nơi.\n\nĐỗ Phong bước lên, gõ cửa chùa.\n\nHai bên đều im lặng, chỉ lặng lẽ nhìn nhau đầy cảnh giác.\n\nCốc, cốc, cốc!\n\nTiếng gõ nặng nề vang lên trong đêm tối.\n\nXem ra, đám người kia cũng vừa mới đến, nên mới đứng ngoài cửa.\n\nSau năm sáu lượt gõ, trong sân mới vang lên tiếng bước chân khe khẽ.\n\nKhông bao lâu, tiếng cửa lớn mở ra, hai cánh cửa gỗ dày từ bên trong chậm rãi hé mở, để lộ một khe nhỏ.\n\nMột tiểu sa di cầm đèn giấy bước ra, cảnh giác nhìn ra ngoài:\n\n“Các vị từ đâu đến? Nửa đêm ghé chùa, có việc gì?”\n\nCửa vẫn khóa trong, đề phòng biến cố.\n\nĐỗ Phong vội cười nói:\n\n“Tiểu sư phụ, xin tiện nghi cho chúng ta tá túc một đêm, trời khuya không tiện đi đường, mệt mỏi suốt ngày, mong sư phụ từ bi.”\n\n“Tiểu sư phụ, chúng ta cũng là người đi đường, khẩn cầu tá túc một đêm!”\n\nĐám người đối diện cũng có một người vội vàng lên tiếng.\n\n“Tá túc một đêm?”\n\nTiểu sa di hơi chần chừ, rồi nói:\n\n“Vậy các vị chờ chút, ta phải vào bẩm báo với Đại sư phụ.”\n\nNói rồi cầm đèn chạy vào trong.\n\nLúc này, kẻ cầm đầu nhóm người kia cuối cùng cũng lên tiếng, nhìn Giang Đạo nói:\n\n“Các vị cũng là người trong giang hồ chăng? Tại hạ là Lý Tam, không biết các hạ xưng hô thế nào?”\n\n“Giang Đại.”\n\nGiang Đạo bình tĩnh đáp.', 1, 39, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-39', 0),
(186, 21, 'Ngôi Tự Quái Dị', '\"Giang đại ca?\"\n\nĐối diện, một nhóm người đều lộ vẻ nghi hoặc, nhíu mày.\n\nCái tên này vừa nghe đã biết là giả!\n\nDù vậy, bọn họ cũng dùng tên giả mà thôi.\n\n\"Giang huynh, nếu ta không nhìn lầm, các vị hẳn là người của Liệt Diễm Bang?\"\n\nLý Tam ánh mắt lóe lên, nhận ra y phục trên người Giang Đạo cùng đám người đi theo.\n\nY phục này dù có muốn che giấu cũng khó. Y phục của Liệt Diễm Bang đều lấy màu đen làm chủ, trước ngực thêu ngọn lửa đỏ rực, tượng trưng cho hỏa diệm trong bóng tối, mang ý nghĩa thiêu rụi hết thảy.\n\n\"Không sai. Chẳng hay chư vị có liên hệ gì với triều đình?\"\n\nGiang Đạo giọng điềm tĩnh, liếc mắt nhìn một kẻ ăn mặc như thương nhân nhưng lại đi đôi giày quan nơi chân.\n\nSắc mặt đám người đối diện lập tức đại biến, đao kiếm trong tay lại lần nữa siết chặt.\n\nNhư thể kẻ kia là người tuyệt đối không thể để lộ thân phận.\n\nLý Tam lập tức trấn an huynh đệ, rồi cất tiếng:\n\n\"Chúng ta đích thực có chút liên hệ với triều đình. Có điều, trước kia cũng từng giao thủ với Liệt Diễm Bang, thậm chí từng gặp qua quý bang bang chủ. Tin rằng Giang huynh sẽ không làm khó chúng ta.\"\n\n\"Ta chỉ làm việc của mình, chuyện khác không quan tâm.\"\n\nGiang Đạo đáp.\n\n\"Vậy thì tốt!\"\n\nLý Tam gật đầu chậm rãi.\n\nNhưng sau lưng hắn, vẫn có không ít người nhìn Giang Đạo đầy cảnh giác, ánh mắt mang theo sát ý.\n\nMột câu nói không đủ khiến họ yên tâm.\n\nCách tốt nhất chính là diệt khẩu!\n\nThế nhưng, khi thấy sắc mặt của Lý Tam, đám người ấy đều rúng động, không ai dám manh động.\n\nBởi vì đến cả Lý Tam cũng nhìn không thấu Giang Đạo.\n\nMột khi động thủ, hậu quả thật khó lường.\n\nĐúng lúc đó, tiếng bước chân của tiểu hòa thượng lại vang lên, từ trong cổng lớn gắng sức mở khóa:\n\n\"Chư vị thí chủ, đại sư phụ đã đồng ý cho vào rồi.\"\n\n\"Đa tạ tiểu sư phụ.\"\n\nGiang Đạo gật đầu, tay cầm pho tượng Phật bằng đá, dẫn đầu tiến vào trong chùa.\n\nĐám người Đỗ Phong vội vàng theo sát phía sau.\n\nTiếp đó mới đến nhóm người của Lý Tam.\n\nHai bên nước giếng không phạm nước sông.\n\n\"Tiểu sư phụ, sư phụ ngươi đã nghỉ ngơi chưa? Ta có thể diện kiến chăng?\"\n\nGiang Đạo chợt hỏi.\n\n\"Việc này… Đại sư phụ đang tụng kinh buổi tối, ta cũng không rõ có gặp người không?\"\n\nTiểu sa di ngập ngừng đáp.\n\n\"Xin tiểu sư phụ chỉ dẫn, tại hạ nguyện quyên chút tiền nhang, phát dương Phật pháp.\"\n\nGiang Đạo nói.\n\n\"Vậy cũng được.\"\n\nTiểu sa di gật đầu, sau khi thu xếp chỗ nghỉ ngơi cho hai nhóm người xong, mới xách đèn lồng bằng giấy dẫn Giang Đạo cùng vài người khác đi sâu vào ngôi chùa u ám.\n\nTrên đường đi, Giang Đạo dần nhíu mày.\n\nChỉ thấy trong chùa sâu hun hút, hoàn toàn không thấy chút ánh đèn.\n\n\"Tiểu sư phụ, các ngươi không thắp đèn ban đêm sao?\"\n\n\"Trong chùa hương khói thưa thớt, chẳng có tiền mua đèn, chỉ phòng đại sư phụ mới có đèn sáng vào ban đêm.\"\n\nTiểu sa di đáp.\n\n\"Thì ra là vậy!\"\n\nGiang Đạo gật đầu, bèn gọi Đỗ Phong tới, khẽ dặn:\n\n\"Bảo các huynh đệ phải cẩn trọng.\"\n\n\"Rõ, đường chủ!\"\n\nĐỗ Phong gật đầu lia lịa, rồi lập tức truyền lời cho các huynh đệ khác.\n\nMột đoàn người xuyên qua viện nhỏ, tiến về phía trước.\n\nHai bên đều là dãy phòng u ám, âm trầm.\n\nĐi một đoạn khá xa, mới đến một tiểu viện.\n\nTrong viện tối om, chỉ có một gian phòng phía trước là le lói ánh đèn.\n\nTừng tiếng mõ gỗ gõ vang, kèm theo tiếng tụng kinh lạ tai vang vọng.\n\n\"Đại sư phụ, các vị thí chủ nguyện quyên chút tiền nhang.\"\n\nTiểu sa di đứng ngoài cửa gọi.\n\nTiếng mõ chợt ngừng, trong phòng vang lên giọng nói già nua:\n\n\"A di đà Phật, chư vị thí chủ mời vào.\"\n\nGiang Đạo lập tức sải bước, đẩy nhẹ cửa phòng.\n\nMùi đàn hương nồng nặc lập tức ập tới.\n\nPhòng ốc đơn sơ, chỉ có một tượng Phật, một bồ đoàn, một chiếc mõ lớn và một lão hòa thượng tuổi chừng sáu, bảy mươi.\n\nLão gầy gò, râu tóc trắng xóa.\n\n\"Xin ra mắt đại sư, dám hỏi pháp hiệu của người là gì?\"\n\nGiang Đạo chắp tay.\n\n\"Lão nạp là Pháp Ninh.\"\n\nLão hòa thượng đáp lễ.\n\n\"Đại sư, tại hạ đến đây, một là để dâng chút tiền hương, hai là muốn hỏi ngài một chuyện.\"\n\nGiang Đạo ngồi xếp bằng, đặt pho tượng Phật bằng đá xuống đất:\n\n\"Đại sư có từng quen thuộc vật này chăng?\"\n\nPháp Ninh khẽ nghi hoặc, đưa tay nâng pho tượng, xem xét kỹ lưỡng.\n\n\"Tượng Phật này không có gì dị thường, thí chủ muốn hỏi điều gì?\"\n\n\"Vật này có phải là của tự viện không? Gần đây có từng thất lạc tượng nào chăng?\"\n\n\"Trong chùa dạo gần đây yên ổn, chưa từng mất tượng. Hơn nữa tượng Phật trong chùa ta đều cao hơn một trượng, không có loại nhỏ như thế này.\"\n\nPháp Ninh đáp.\n\n\"Không mất? Vậy hàng chữ dưới đế tượng có ý nghĩa gì?\"\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\n\"Chuyện này… Lão nạp thật sự không rõ.\"\n\nPháp Ninh lắc đầu, đưa tượng trả lại.\n\nGiang Đạo tiếp nhận, trầm ngâm giây lát rồi nói:\n\n\"Đa tạ đại sư, đây là một ngàn lượng hương tiền, xin người nhận lấy.\"\n\nHắn tiện tay đặt ngân phiếu ngàn lượng xuống bên cạnh Pháp Ninh, rồi đứng dậy rời khỏi.\n\nPhật môn lại khép, tiếng mõ gõ, kinh kệ tụng niệm lại vang lên.\n\nGiang Đạo nheo mắt, ngoái đầu liếc lại một cái.\n\nCó gì đó không ổn!\n\nTiếng tụng kinh của lão hòa thượng này khiến hắn cảm thấy một sự “thanh tịnh rỗng không” kỳ dị, giống hệt hai tên thuộc hạ từng gặp trước đó.\n\nKinh văn có khác, nhưng cảm giác ấy là thật!\n\nChẳng lẽ lão hòa thượng kia… không phải người?\n\n\"Đỗ Phong, bảo mọi người đêm nay không được bước chân ra ngoài!\"\n\nGiang Đạo thấp giọng dặn dò, chuẩn bị nhân đêm tối tra xét.\n\n\"Rõ, đường chủ.\"\n\nĐỗ Phong lập tức truyền lệnh.\n\nMột nhóm người quay trở về dãy phòng nghỉ.\n\nCùng lúc đó, ở một hướng khác.\n\nĐám giang hồ hán tử tụ tập trong một gian phòng, đốt đèn dầu, nhỏ giọng thương nghị.\n\n\"Đại ca Lý, tên người của Liệt Diễm Bang ấy thực sự mạnh như vậy sao? Ngay cả huynh cũng không địch lại?\"\n\nMột nữ tử hỏi.\n\nLý Tam khẽ lắc đầu:\n\n\"Ta nhìn không thấu hắn, tốt nhất đừng gây chuyện. Ngày mai trời sáng sẽ rời đi. Đêm nay ta canh gác.\"\n\nHắn chợt nhìn sang một nam tử trung niên đi giày quan, ôm quyền nói:\n\n\"Tướng quân Nhạc, giờ ngài đã tin chúng ta chưa? Trong triều quả có kẻ muốn hại ngài, chúng ta đều là được người ủy thác, tới bảo vệ ngài. Tạm thời đành ủy khuất tướng quân đi cùng chúng ta.\"\n\nNam tử giày quan khẽ thở dài:\n\n\"Không ngờ triều đình lại có người câu kết hồ tặc, muốn mưu hại ta. Đa tạ chư vị nghĩa sĩ đã hộ tống. Nếu ta có thể an toàn đến gặp Hoàng Thượng, nhất định khuyên Người Bắc chinh Hồ tộc, thu phục sơn hà!\"\n\n\"Giờ chỉ còn Nhạc tướng quân mới có thể cứu vãn Đại Nghiệp hoàng triều!\"\n\nLý Tam nói.\n\n\"Phải, tướng quân, mong ngài giữ gìn long thể!\"\n\nMọi người lần lượt khuyên nhủ.\n\n\"Nếu thuận lợi vào kinh, nhất định không quên ân tình chư vị!\"\n\nNam tử trung niên chắp tay.\n\nĐêm khuya.\n\nSau khi Giang Đạo thu xếp ổn thỏa cho mọi người, hắn ánh mắt lạnh lẽo, lặng lẽ rời phòng, nhìn về phía tiểu tự u ám.\n\nThân ảnh lóe lên, nhảy lên mái nhà quan sát.\n\nĐêm tối tĩnh mịch, gió lạnh thổi lùa.\n\nToàn bộ tiểu tự như ẩn chứa một luồng âm khí vô hình.\n\nHắn liền thi triển khinh công, lướt đi như gió, dò xét khắp nơi.\n\nNửa canh giờ sau, đã dạo qua hơn nửa ngôi chùa, Giang Đạo mới dừng lại, vẻ mặt suy tư.\n\nToàn bộ ngôi chùa im lặng lạ thường, ngoài lão hòa thượng và tiểu sa di, không hề thấy bóng người thứ ba.\n\nĐiều kỳ quái hơn nữa là: phần lớn công trình trong chùa đã đổ nát.\n\nTựa hồ đã bị bỏ hoang từ lâu!\n\nNhiều viện nhỏ cỏ dại mọc cao, mạng nhện giăng khắp, thậm chí mái nhà cũng sập.\n\n\"Không ổn, tuyệt đối không ổn!\"\n\nGiang Đạo nhìn tòa Tàng Kinh Các đổ nát trước mặt, nhíu mày chặt.\n\nTàng Kinh Các vốn là nơi trọng yếu của chùa chiền, sao có thể hoang phế thế này?\n\nHuống chi lão hòa thượng kia ưa tụng kinh, lại càng không thể mặc kệ nơi này thành phế tích.\n\nGiang Đạo lập tức quay trở lại chỗ của lão hòa thượng.\n\nNhưng khi đến nơi, sắc mặt hắn liền biến đổi.\n\nCăn phòng trước mắt đổ nát, cửa sập, cửa sổ vỡ vụn, tối đen như mực — hoàn toàn không giống với lúc trước!\n\nGiang Đạo rút đao, ánh mắt lạnh lùng, thân hình lao vào phòng.\n\nBên trong bụi bặm mịt mù, tượng Phật ngã nhào.\n\nBồ đoàn, mõ gỗ nghiêng đổ, bụi phủ dày.\n\nTựa như cảnh tượng trước đó chỉ là ảo ảnh!\n\nGiang Đạo hít sâu một hơi, chợt nghĩ ra điều gì.\n\n\"Không xong!\"\n\nHắn tức khắc lao về phía chỗ Đỗ Phong.\n\nLão hòa thượng đã có vấn đề, thì rất có thể huynh đệ hắn cũng đang gặp nguy hiểm!', 1, 40, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-40', 0),
(187, 21, 'Ngươi đang gãi ngứa cho ta sao?', 'Giang Đạo như thiểm điện lướt đi, chẳng bao lâu đã quay trở lại khu nhà phía sau nơi nhóm người từng nghỉ ngơi.\n\nVừa đáp xuống, sắc mặt Giang Đạo liền sa sầm.\n\nCảnh vật trước mắt hoang tàn đổ nát, cửa nẻo sụp đổ, khắp nơi đều là mạng nhện giăng đầy.\n\nChẳng khác gì chốn trú ngụ của lão hòa thượng ban nãy, không một chút khí tức sinh nhân.\n\nBên trong, đám người Đỗ Phong toàn bộ biến mất không thấy tung tích.\n\n“Khốn khiếp…”\n\nGiang Đạo sắc mặt âm trầm, tay nắm chặt thanh đao thép, gân xanh nổi đầy trên mu bàn tay.\n\nÁnh mắt hắn lạnh lùng dữ tợn, thân hình to lớn từ từ xoay người, hướng về phía ngôi cổ tự u ám quỷ dị.\n\n“Để xem rốt cuộc ngươi là yêu nghiệt phương nào!”\n\nKhông những không hề sợ hãi, trong lòng hắn trái lại còn dấy lên sát khí, cổ kêu lên “rắc rắc” mấy tiếng, hắn sải bước lớn tiến sâu vào nội viện nơi Lý Tam từng nghỉ chân.\n\nVượt qua sân trong, chẳng mấy chốc hắn đã đến chỗ Lý Tam từng ở.\n\nNhưng cảnh tượng nơi này cũng y hệt như chỗ của Đỗ Phong, hoang tàn xơ xác, gió lùa bốn phía, cỏ dại mọc đầy.\n\nNgười của Lý Tam, toàn bộ cũng không thấy đâu!\n\nGiang Đạo ánh mắt u ám, cẩn thận dò xét một vòng, rồi lập tức đi sâu vào trong ngôi cổ tự.\n\nLần này, đến địch nhân cũng chưa thấy, người bên cạnh hắn đã lần lượt biến mất, khiến lòng hắn bừng bừng lửa giận.\n\nĐi qua hành lang u tối, hắn lần lượt tìm kiếm từng gian phòng, chân đá văng từng cánh cửa gãy nát.\n\nHắn không tin rằng những người kia đều đã chết.\n\nTrong khoảng thời gian ngắn thế này, có thể lặng lẽ mất tích dưới mắt hắn, rất có khả năng là bị giấu ở đâu đó.\n\nĐang tìm kiếm, chợt Giang Đạo nghe thấy tiếng bước chân dồn dập.\n\nHắn lập tức quay đầu, mắt nhìn về phía hành lang đen kịt.\n\nGió đêm rít gào, không biết từ bao giờ đã trở nên dữ dội, lá rụng đầy sân bị cuốn bay mịt mù.\n\nTừ đầu hành lang, một bóng đen đang vội vã lao đến.\n\nKhi trông thấy Giang Đạo, người kia rõ ràng có vẻ kinh ngạc, liền lập tức dừng lại.\n\nHai người cứ thế đứng đối diện trong bóng tối, bất động.\n\nBỗng nhiên, người nọ lên tiếng đầy cảnh giác:\n\n“Có phải Giang huynh đó chăng?”\n\n“Lý Tam?”\n\nGiang Đạo nheo mắt, hỏi.\n\n“Là ta!”\n\nĐối phương thở phào nhẹ nhõm, nhanh chân chạy tới.\n\nTrời đêm tối om, không trăng không sao.\n\nChỉ đến khi người kia đến gần, Giang Đạo mới nhìn rõ dung mạo.\n\nChỉ thấy sắc mặt Lý Tam tái nhợt, quần áo nhếch nhác, thở hổn hển nói:\n\n“Giang huynh, ngươi cũng gặp phải sự tình quỷ dị rồi sao?”\n\n“Ngươi cũng vậy?”\n\nGiang Đạo trầm giọng.\n\n“Không sai.”\n\nLý Tam gật đầu:\n“Vốn ta đang trực đêm, thì tiểu sa di kia đột nhiên đến, nói đại sư trong chùa muốn gặp, mời ta theo hắn một chuyến.\nTa đã đề phòng vạn phần, nhưng không ngờ tên tiểu sa di ấy lại có vấn đề. Hắn dẫn ta đi được nửa đường thì gió lạnh ập đến, hắn bỗng dưng biến mất. Khi ta quay lại đường cũ, mới phát hiện tất cả đồng bạn đều đã biến mất!”\n\nHắn nghiến răng, trong lòng phẫn nộ.\n\n“Hắn không ra tay với ngươi?”\n\nGiang Đạo chăm chú nhìn.\n\n“Chính điểm ấy ta cũng không rõ. Có lẽ do ta thực lực không kém, khiến hắn dè chừng, hoặc hắn sợ một chiêu không đắc thủ sẽ khiến các ngươi chú ý, cho nên không dám động thủ!”\n\nLý Tam gật đầu đáp.\n\nGiang Đạo trầm mặc chốc lát rồi hỏi:\n“Lý huynh, trước đây ngươi từng gặp loại sự kiện quái dị thế này sao?”\n\n“Có chứ!”\nLý Tam sắc mặt u ám:\n“Chỉ tiếc là, phần lớn võ nhân dù có võ công cao cường, trước mặt những thứ đó cũng vô dụng. Ngay cả ta cũng chỉ đối phó được bọn yếu ớt nhất mà thôi.\nNhưng dù thế nào, ta phải tìm lại đồng bạn. Giang huynh, người chúng ta mất tích chưa lâu, giờ tìm còn kịp. Chậm một chút, sẽ xảy ra biến cố!”\n\nGiang Đạo gật đầu.\n\nHai người lập tức tiếp tục tìm kiếm trong chùa.\n\n“Đường chủ!”\n\nBỗng một tiếng kêu vang lên.\n\nGiang Đạo lập tức quay đầu.\n\nChỉ thấy trong bóng tối phía xa, một bóng người vẫy tay với hắn, giọng run rẩy:\n\n“Đường chủ, người của chúng ta mất tích rồi!”\n\n“Đỗ Phong!”\n\nGiang Đạo nhận ra, trầm giọng hỏi:\n\n“Ngươi vừa chạy đi đâu? Người khác đâu?”\n\n“Ta… ta chỉ ra ngoài đi tiểu, lúc quay về thì mọi người đã biến mất rồi. Đường chủ, nơi này có vấn đề!”\n\nĐỗ Phong chạy vội tới, hoảng sợ nói.\n\n“Hai vị, không thể chần chừ nữa, mau hành động thôi!”\n\nLý Tam sắc mặt u ám.\n\nMọi người lập tức chia nhau lục soát.\n\nBọn họ đá tung từng cánh cửa, tìm từ tiền viện đến hậu viện.\n\nĐột nhiên, Giang Đạo nghe thấy tiếng bước chân khe khẽ, hắn nhíu mày quay đầu.\n\nChỉ thấy ở phía sau viện, một bóng người cầm theo bó đuốc, cũng đang tìm kiếm.\n\nLý Tam?\n\nGiang Đạo đồng tử co rút.\n\nỞ đây cũng có một Lý Tam?\n\nVậy kẻ vừa rồi là ai?\n\nHắn lập tức quay lại nhìn phía sau.\n\nChỉ thấy nơi ấy trống không, chỉ còn một mình Đỗ Phong, nào còn bóng dáng Lý Tam?\n\n“Đỗ Phong, Lý Tam đâu rồi?”\n\nGiang Đạo quát.\n\nĐỗ Phong giật mình, vội quay đầu lại, hoang mang nói:\n\n“Lý Tam nào? Đường chủ, nãy giờ chỉ có ngươi và ta, nào có ai tên Lý Tam?”\n\nTrong lòng Giang Đạo lạnh đi một mảnh.\n\nLại trúng chiêu?\n\nĐúng lúc này, Lý Tam phía hậu viện cũng đã nhìn thấy Giang Đạo, vội gọi lớn:\n\n“Có phải Giang huynh đó chăng?”\n\nGiang Đạo thở ra một hơi, đáp:\n“Lý huynh?”\n\n“Là ta! Người của ngươi cũng mất tích sao?”\n\nLý Tam chạy lại gần, hỏi.\n\n“Không sai. Ngươi có phát hiện gì không?”\n\n“Không, cả ngôi chùa đã bỏ hoang từ lâu, không có lấy một hơi người.\nTên tiểu sa di kia tuyệt đối không phải là người!”\n\nLý Tam trầm giọng.\n\nTrong lòng Giang Đạo đã có ý rút lui.\n\nNgôi cổ tự này quá đỗi tà dị, lại còn giữa đêm mà dò xét, ắt sẽ có biến.\n\nThậm chí hắn cũng không chắc trước mặt mình đây có phải là Lý Tam thật không.\n\nGiang Đạo đột ngột xoay người, sắc mặt âm trầm, bước ra ngoài.\n\n“Giang huynh, ngươi định đi đâu?”\nLý Tam hỏi gấp.\n\n“Rời khỏi nơi này!”\n\nGiang Đạo đáp lạnh lùng.\n\nMột bên, Đỗ Phong cũng vội bước theo.\n\nSắc mặt Lý Tam biến đổi, vội hỏi:\n\n“Đồng bạn ngươi mất tích, ngươi không định tìm nữa sao?”\n\n“Sinh tử có mệnh, phú quý tại thiên, cần chi phải chấp nhặt?”\n\nGiang Đạo lạnh nhạt đáp.\n\n“Ngươi…”\n\nLý Tam sửng sốt, không tán đồng.\n\nToàn là huynh đệ cùng vào sinh ra tử, lẽ nào lại bỏ mặc?\n\n“Giang huynh, ngươi không tìm, vậy ta tự mình tìm!”\n\nLý Tam lớn tiếng.\n\nHắn cầm đuốc, lại tiếp tục lục soát khắp nơi trong chùa.\n\nGiang Đạo tiến bước, gió lạnh rít gào, ngày một mạnh.\n\nLá cây bị cuốn bay loạn xạ, mịt trời.\n\nSau lưng, Đỗ Phong đột nhiên nở nụ cười quỷ dị, hai mắt lóe hung quang, tay phải đã hóa thành màu đen như thép đen, lặng lẽ giơ lên.\n\nVút!\n\nBàn tay hắn như điện, xuyên qua không khí, nhằm thẳng vào tâm lưng Giang Đạo mà chộp tới.\n\nKeng!\n\nMột âm thanh trầm đục vang lên, thân thể Giang Đạo không hề nhúc nhích.\n\nNụ cười trên mặt Đỗ Phong lập tức cứng đờ.\n\nThân hình Giang Đạo chợt dừng lại, đầu từ từ xoay ra sau, ánh mắt trong đêm trăng lạnh lẽo như quỷ vực, bức người đến rợn tóc gáy.\n\n“Ngươi đang… gãi ngứa cho ta đấy à?”\n\nGiang Đạo mắt lạnh như băng.\n\nĐỗ Phong ra tay không trúng, cười gượng, lộ hàm răng đen kịt, đột nhiên hai tay như điện, hóa thành móng vuốt đen ngòm, mang theo kình phong rít gào, xé tới người Giang Đạo, như quỷ ảnh lao đến.\n\n“CHẾT!”\n\nGiang Đạo quát lớn, toàn thân bộc phát sức mạnh, cơ bắp cuồn cuộn, một chưởng mang theo âm vang lôi phong, thẳng đánh vào ngực Đỗ Phong.\n\nẦM!!\n\nPhong Lôi Chưởng!\n\nPHỤT!\n\nMột tiếng nổ vang, Đỗ Phong phun máu như mưa, ngực bị lực đạo như thiết trụ ngàn cân đánh trúng, bay vút đi, y phục rách nát, thân thể va mạnh vào vách, xương cốt toàn thân đều gãy vụn!', 1, 41, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-41', 0),
(188, 21, 'Hung Quái Xuất Thế', 'Sau một chưởng của Giang Đạo, thân thể của Đỗ Phong bị đánh bay ra xa, nặng nề rơi xuống đất, thảm không nỡ nhìn. Toàn thân hắn tuôn ra chất lỏng đen kịt, thân xác như vải rách nát vụn, đã không thể gượng dậy được nữa.\n\nSong, hình dạng hiện tại của hắn nào còn là Đỗ Phong khi xưa. Toàn thân đen sạm, khô đét, tỏa ra mùi hôi tanh đến ghê tởm. Rõ ràng là một xác chết quái dị đã tử vong từ lâu. Trên ngực hắn bị xuyên thủng một lỗ lớn, lũ giòi bọ trắng hếu đang bò lổm ngổm trong đó.\n\nGiang Đạo nhíu mày, nín thở, tùy ý vung tay rũ bỏ dịch thể thối rữa còn vương lại trên chưởng thủ.\n\n“Chính là thứ này đang tác oai tác quái ư?”\n\nHắn thầm nhủ. Song nhìn kỹ lại, bất quá chỉ là một khô thi mà thôi.\n\nĐiều khiến hắn để tâm hơn cả chính là—trên bảng tu luyện, các tuyệt học vẫn không hề dao động.\n\nĐiều đó chứng minh, thứ khô thi này tuyệt không phải \"chính chủ\"!\n\nTức là—vẫn còn một thứ gì đó đáng sợ hơn đang ẩn nấp trong bóng tối!\n\nTất nhiên, nhất định là hung vật kia đang điều khiển xác chết!\n\nẦM!\n\nĐột nhiên, từ trong ngôi cổ tự âm u, một tiếng chấn động trầm đục truyền đến.\n\nÁnh mắt Giang Đạo loé lên, thân ảnh to lớn như pháo nổ phóng thẳng về hướng âm thanh, khí thế hung mãnh như sấm sét.\n\nRất nhanh, hắn xông vào một tiểu viện.\n\nChỉ thấy bên trong sân viện, hai người có dung mạo y hệt đang kịch chiến kịch liệt, đao phong va chạm, tạo ra tiếng kim thiết loang loáng, kình phong cuồn cuộn.\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh đi.\n\nHai tên... Lý Tam!\n\n“Giang huynh! Nhanh giết hắn! Hắn là giả!”\nMột Lý Tam hô lớn.\n\n“Giang huynh, chính hắn mới là giả! Mau giết hắn đi! Người mất tích ta đã tìm thấy rồi! Ở dưới pho tượng Phật trong đại điện!”\nTên còn lại cũng kêu lên.\n\n“Giang huynh, đừng bị hắn mê hoặc! Người dưới tượng Phật là ta tìm thấy trước!”\n\nHai kẻ tranh nhau phân trần, ai cũng khăng khăng mình là thật.\n\nGiang Đạo nở nụ cười lạnh, ánh mắt thâm trầm như vực sâu:\n\n“Thú vị đấy. Đã là hai thì—hai tên đều phải chết!”\n\nVút!\n\nThân hình hắn vụt tới, nhanh như điện xẹt. Trong chớp mắt đã áp sát sau lưng một Lý Tam, chưởng pháp Phong Lôi tung ra như cuồng phong bạo vũ, quét thẳng về phía trước.\n\nLý Tam kia sắc mặt đại biến, nhưng lập tức cười âm lãnh, thân thể vặn vẹo, hóa thành một cỗ khô thi, gầm lên lao về phía Giang Đạo.\n\nẦM!\n\nMột chưởng tung ra, như sấm giáng, chấn bay khô thi, khiến cánh tay gãy lìa, thân thể méo mó vỡ vụn, mất hoàn toàn sức chiến đấu.\n\nChỉ trong một chiêu, Giang Đạo đã khiến khô thi tàn phế, ngã nhào về phía xa, thân hình thảm hại chẳng còn hình dáng con người.\n\nLý Tam còn lại lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thần sắc hoảng hốt, bước nhanh tới:\n\n“Giang huynh, mau đi! Pho tượng Phật trong đại điện có cơ quan! Người mất tích đều bị giam ở mật thất dưới đó!”\n\nGiang Đạo lạnh lùng xoay người, chưởng thủ như gió lốc, năm ngón tay thình lình chụp thẳng vào mặt Lý Tam.\n\nBụp!\n\nĐầu nổ tung, huyết thủy tanh tưởi văng tứ phía.\n\nThi thể vô đầu đổ rạp xuống đất, tay chân co giật, rất nhanh cũng hóa thành một xác chết thối rữa, giòi bọ bò ra từng đợt dày đặc.\n\nGiang Đạo thản nhiên rũ bàn tay, cất bước tiến về phía đại điện.\n\nKỳ thực hắn không tài nào phân biệt thật giả.\n\nVậy nên, giết hết là được.\n\nVới hắn, Lý Tam bất quá chỉ là kẻ qua đường, giết nhầm cũng chẳng đáng bận tâm.\n\nTrong đại điện, pho tượng Phật đã bị xô lệch sang một bên. Ngay dưới bệ tượng là một cửa động đen ngòm, sâu thẳm không thấy đáy.\n\nMột mùi tử khí tanh tưởi bốc lên, nồng nặc như từ địa ngục vọng về.\n\nGiang Đạo lấy hỏa chiết ra, khẽ thổi bùng sáng, cúi người soi vào trong.\n\nChỉ thấy bên dưới u ám vô tận, âm phong rít lên như tiếng quỷ khóc, khiến người nghe rợn tóc gáy. Ánh sáng của hỏa chiết không tài nào chiếu thấu.\n\nHắn nhíu mày, đang tính tìm một cây đuốc cho rõ ràng hơn...\n\nThình lình, tiếng bước chân dồn dập truyền đến từ phía xa.\n\nGiang Đạo ngoái đầu nhìn lại.\n\nLại là... Lý Tam?!\n\nHắn nheo mắt.\n\n“Giang huynh, ngươi lại quay về rồi?”\n\nLý Tam cất tiếng vui mừng.\n\n“Phải, Lý huynh có gì phát hiện chăng?”\nGiang Đạo điềm nhiên hỏi lại.\n\n“Không, ta nghe thấy tiếng giao chiến nên mới chạy tới. Còn ngươi thì sao?”\n\n“Chỉ giết mấy tên tiểu yêu vặt vãnh. Ngoài ra, phát hiện một địa đạo không rõ dùng để làm gì.”\nHắn chỉ vào cửa động.\n\n“Giết mấy tên tiểu yêu?”\nLý Tam tiến lại gần, nhìn thấy khô thi ngoài sân thì sắc mặt đại biến: “Là thi nô sao?!”\n\n“Thi nô?”\nGiang Đạo nhíu mày.\n\n“Giang huynh chưa từng nghe qua?”\nLý Tam giật mình: “Thi nô là xác người chết bị oán niệm bám vào, không còn thần trí, thường bị sinh vật tà dị điều khiển, lực lớn vô song, rất khó tiêu diệt.”\n\n“Vậy sao…”\n\nGiang Đạo chăm chú nhìn đối phương.\n\nTên này... có vẻ là thật?\n\nLý Tam bước tới chỗ cửa động, cẩn trọng cúi người, đưa đuốc rọi xuống. Dưới kia vẫn là bóng tối mịt mùng, sâu hun hút không thấy đáy.\n\n“Giang huynh, chúng ta xuống đó xem thử chăng?”\nLý Tam ngập ngừng hỏi.\n\n“Cũng được.”\nGiang Đạo gật đầu.\n\nHai người đồng loạt nhảy xuống.\n\nĐịa đạo sâu hơn ba trượng, tối đen như mực, không có lấy một tia sáng.\n\nDưới chân là hành lang nhỏ hẹp, vừa đủ cho hai người sánh vai bước đi. Từng đợt gió lạnh quẩn quanh, tử khí xộc lên nồng nặc, khiến cả hai đều phải nín thở.\n\nCàng đi sâu, mùi tử thi càng nặng.\n\nƯớc chừng nửa tuần trà, phía trước bỗng mở rộng ra thành một không gian u tối khổng lồ—một địa cung.\n\nChỉ thấy khắp nơi là thi thể, ngồi kín cả đại điện, nam nữ già trẻ đều có. Cả hòa thượng, đạo sĩ, giang hồ cũng không ít.\n\nLý Tam hấp tấp chạy tới bên một nữ tử gần nhất, khẽ vỗ vào vai nàng:\n“Cô nương! Cô nương tỉnh lại đi!”\n\nNữ tử lập tức ngã sấp xuống đất, mềm nhũn như bùn.\n\nSắc mặt Lý Tam đại biến.\n\nSau lưng nàng da thịt rách toạc, huyết nhục lẫn nội tạng đều biến mất, chỉ còn lại lớp da mỏng rỗng ruột. Bên trong còn giòi trắng bò lổm ngổm, nhìn đến buồn nôn.\n\n“Không còn máu thịt?”\nHắn hít vào một ngụm khí lạnh.\n\nGiang Đạo đảo mắt khắp địa cung, rất nhanh đã nhận ra Đỗ Phong cùng vài người khác, vẫn đang ngồi bất động, mặt trắng bệch như tượng.\n\nHắn tiến đến bắt mạch – vẫn còn thở!\n\n“Lý huynh, mau đưa người ra ngoài!”\nGiang Đạo trầm giọng.\n\n“Được!”\nLý Tam gật đầu, đồng thời cũng phát hiện nhóm bằng hữu của mình.\n\nHai người nhanh chóng cõng từng người lên, chuẩn bị rút lui.\n\nNhưng ngay khoảnh khắc ấy—một tràng cười quỷ dị vang lên.\n\n“Khặc khặc khặc... Định rời đi như vậy sao?”\n\nMột luồng hàn ý rét buốt phả thẳng vào tim gan hai người.\n\nGiang Đạo thần sắc trầm xuống, vứt đám người trên lưng xuống đất, rút đao cảnh giác, hướng mắt nhìn về phía bóng tối.\n\nLý Tam cũng hoảng sợ, vội vàng rút vũ khí.\n\nChỉ thấy giữa bóng đen âm u, một bóng người mơ hồ bước ra.\n\nTrong ánh lửa mờ nhạt, có thể lờ mờ thấy đó là một kẻ mặc hắc bào, da mặt trắng toát, môi đỏ tươi như máu, khoé miệng nhếch cười quái dị.\n\nĐôi mắt hắn phát ra lục quang u tối, như yêu tinh trong đêm, khiến người ta không dám nhìn thẳng.\n\n“Vốn định dùng thi nô để trấn các ngươi. Nào ngờ các ngươi lại có chút bản lĩnh… Nhưng vậy càng tốt, huyết nhục của các ngươi... chắc chắn càng mỹ vị hơn nhiều.”\nHắn vươn lưỡi đỏ rực, liếm nhẹ môi, cười âm u.\n\n“Hung quái!”\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\nLý Tam rùng mình, tóc gáy dựng đứng.\n\nThật sự gặp phải... Hung Quái!\n\n“Giang huynh! Hung quái bất tử bất diệt, phải nghĩ cách đột phá vòng vây!”\nLý Tam thấp giọng nói.\n\n“Đột phá? Đã bước vào nơi này... kết cục của các ngươi... từ sớm đã được định đoạt.”\nBóng người cười lạnh.\n\nVút!\n\nChưa dứt lời, thân ảnh hắn bỗng vọt lên như gió lốc, nhanh đến nỗi không thể nhìn rõ. Móng tay sắc như đao, thẳng hướng Giang Đạo mà vồ đến—!', 1, 42, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-42', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(189, 21, 'Công Pháp Tái Dung Hợp', 'Ánh mắt Giang Đạo nheo lại, chăm chú nhìn thanh niên quái dị, trong lòng dậy sóng.\n\nNếu nói hiện tại có thế lực nào hắn không muốn chạm mặt nhất...\n\nThì không nghi ngờ gì — chính là Linh Đồng Cung!\n\nỞ Hành Châu Thành, hắn từng giết chết Linh Đồng của bọn chúng, trong lòng vẫn canh cánh lo lắng bị trả thù.\n\nKhông ngờ giờ đây lại một lần nữa đụng phải người của bọn chúng.\n\nQuả thực như âm hồn bất tán!\n\nPhập!\n\nGiang Đạo đột ngột đâm thẳng trường đao trong tay, mang theo sức mạnh cực độ, xuyên qua cổ của quái nhân, từ cổ sau đâm xuyên ra trước.\n\nQuái nhân lập tức trợn to mắt trong sợ hãi, miệng trào đầy huyết đen, \"Ngươi... ngươi...\"\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, vặn mạnh chuôi đao, máu tươi phun xối xả, rồi vung đao một cái.\n\nPhập!\n\nĐầu quái nhân lập tức bay vút lên, rơi xuống đất, nặng nề va vào góc tường.\n\nKỳ lạ thay, đầu hắn sau khi rơi xuống vẫn còn khẽ mấp máy môi, mắt chớp chớp, như không thể tin mình đã chết như vậy.\n\nThi thể không đầu đổ sụp xuống đất, co giật dữ dội, chẳng bao lâu sau thì hoàn toàn tắt thở.\n\nTại hiện trường, huyết đen chảy tràn, mùi tanh hôi nồng nặc.\n\nGiang Đạo ánh mắt âm trầm, xoay người nhìn về phía Lý Tam.\n\nLý Tam giật mình, vội vàng lui lại: “Giang huynh, ngươi... ngươi muốn làm gì?”\n\n“Không có gì. Lý huynh, mang người rời khỏi đây đi.”\n\nGiang Đạo lạnh nhạt nói.\n\nLý Tam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nét mặt biến đổi, khẽ hỏi: “Giang huynh, ngươi… rốt cuộc có phải là người không?”\n\n“Đương nhiên là người.”\n\nGiang Đạo đáp dứt khoát, thân hình đầy cơ bắp bắt đầu dần giãn lại.\n\nThân thể cao lớn của hắn nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu.\n\nHắn xách theo đám người Đỗ Phong, từ từ rời khỏi địa cung.\n\nLý Tam cũng vội vã nâng đỡ đồng bọn, nhanh chóng rút lui.\n\nHai người bận rộn suốt nửa canh giờ mới đưa được tất cả ra ngoài.\n\nĐám người bị hôn mê lần lượt được đánh thức.\n\nVừa tỉnh lại, sắc mặt họ đồng loạt biến đổi, luống cuống đứng dậy.\n\n“Đường chủ, chúng ta làm sao lại ngất đi thế?”\n\nĐỗ Phong kinh ngạc hỏi.\n\n“Đi thôi, rời khỏi nơi này đã!”\n\nGiang Đạo dứt lời, lập tức dẫn người đi.\n\nNơi thị phi, hắn không muốn lưu lại dù chỉ một khắc.\n\nTưởng rằng rời khỏi Hành Châu là đã có thể thoát khỏi truy đuổi của Linh Đồng Cung...\n\nNào ngờ đến tận nơi này, vẫn đụng phải chúng.\n\nChuyện này tuyệt đối chẳng phải điềm lành!\n\nỞ một bên khác.\n\nLý Tam cũng đang nhanh chóng đưa người rời khỏi.\n\n“Giang huynh, ân cứu mạng hôm nay, sau này tất báo!”\n\nLý Tam chắp tay cung kính nói.\n\n“Không cần khách sáo. Nhưng các ngươi, tốt nhất đừng quay lại Quy Nguyên Thành nữa.”\n\nGiang Đạo nghiêm mặt đáp.\n\nLý Tam lập tức hiểu ý, lòng chấn động, khẽ hỏi: “Giang huynh… có thể hỏi thêm một câu, ngươi… có phải luyện cương công?”\n\n“Không sai.”\n\nGiang Đạo bình tĩnh gật đầu, mắt nhìn thẳng Lý Tam.\n\nLý Tam nghe được lời mình muốn, trong lòng chấn động, không dám lưu lại thêm giây nào, lập tức dẫn người rời đi.\n\nLuyện cương công mà luyện đến trình độ ấy… hắn chưa từng thấy qua!\n\nHình dạng khi nãy của Giang Đạo, quả thực đã vượt khỏi phạm trù nhân loại.\n\nHắn tin rằng nếu kể lại cho người khác, chỉ sợ chẳng ai tin nổi.\n\nHai nhóm người rút khỏi nơi này ngay trong đêm.\n\nNgay sau khi họ vừa rời đi, một luồng âm phong quái dị bỗng cuốn qua, kêu gào rợn tai, cuốn lên bụi cát và lá khô, khiến tiểu thạch tự (chùa đá nhỏ) trở nên âm u đáng sợ.\n\nBên dưới tiểu thạch tự, nơi địa cung trước đó, bỗng xuất hiện hai bóng người — một đen một trắng.\n\nNhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn và thi thể bi thảm của thanh niên quái dị, bóng người áo đen nhíu mày:\n\n“Phế vật! Chết dễ dàng đến thế sao?”\n\n“Khà khà… người giết hắn hình như không phải trừ linh nhân, mà giống như… võ phu.” — bóng trắng bật cười.\n\nNgười này mặc váy trắng, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, chân trần, chính là một trong những hung quái từng xuất hiện ở Hành Châu thành.\n\n“Võ đạo có thể luyện đến mức này, trong vòng mấy trăm dặm quanh đây, chỉ có Liệt Diễm Bang.”\n\nBóng đen lạnh giọng.\n\n“Vậy đại nhân định làm gì?” — nữ tử váy trắng nũng nịu hỏi.\n\n“Còn làm gì nữa? Một đám phàm nhân, nợ máu đương nhiên trả bằng máu! Trên người kẻ đó vương máu của Ngô Lai, không thể thoát. Giết hắn, luyện hồn hắn thành Linh Đồng!”\n\nGiọng nói của bóng đen lạnh lẽo như băng.\n\n“Đại nhân anh minh tuyệt thế… khà khà…” — nữ tử bật cười yêu mị.\n\nThời gian trôi qua không lâu.\n\nGiang Đạo dẫn người trở về, rốt cuộc cũng đến được phân đà trấn Thanh Thạch trước lúc trời sáng.\n\nLữ An trong phân đà lập tức chạy ra đón, khom mình: “Bái kiến các vị Đường chủ!”\n\n“Đứng dậy đi.” — Giang Đạo đáp.\n\nLữ An vừa đứng dậy liền nhận ra không đúng, khẽ ngẩn ra: “Giang đường chủ, hai vị đường chủ kia… đâu rồi?”\n\n“Đường chủ Hồ và Đường chủ Phạm đã vì công mà hy sinh, chết rất anh dũng. Ta cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Sau khi trở về, ta sẽ dâng biểu xin phong thưởng cho họ. Ngươi không cần sợ, đi chuẩn bị một gian phòng cho ta.”\n\nGiang Đạo bình thản nói.\n\n“Vâng, Giang đường chủ!”\n\nLữ An nghe vậy, trong lòng giật mình, không dám hỏi thêm, vội dẫn đường, đưa Giang Đạo đến một gian phòng trống.\n\nHồ đường chủ, Phạm đường chủ có phải hy sinh vì công hay không, giờ cũng không còn quan trọng.\n\nDù sao mỗi năm cũng chết vài người.\n\nCòn chết thế nào, hắn tuyệt không dám hỏi nhiều!\n\nTrong phòng.\n\nGiang Đạo khoanh chân ngồi, mở lại bảng kỹ năng.\n\nPhía sau bảy môn võ công đều hiện lên chữ [có thể cải biến].\n\nNhưng theo quy tắc của bảng, mỗi lần chỉ có thể cải biến hai môn.\n\nGiang Đạo trầm ngâm.\n\nTrong tất cả công pháp, mạnh nhất hiện tại là Phong Ma Huyết Hồn Đao.\n\nCòn hữu dụng nhất, thì không gì bằng Dưỡng Sinh Quyết.\n\nHắn lập tức tập trung ý niệm, chọn cả hai.\n\nVút!\n\nTức thì, dòng chữ phía sau hai công pháp thay đổi:\n\nPhong Ma Huyết Hồn Đao (90 năm sau) 【không thể cải biến】\n\nDưỡng Sinh Quyết (240 năm sau) 【không thể cải biến】\n\nTrong nháy mắt, hai luồng thông tin dày đặc tràn vào đầu Giang Đạo.\n\nTrong cơ thể hắn xuất hiện một luồng nhiệt lưu, tỏa khắp tứ chi bách hải, nhanh chóng lan rộng.\n\nTừng đường kinh mạch, gân xanh hiện rõ ngoài da.\n\nNhưng chẳng bao lâu, tất cả lại ẩn vào trong.\n\nNội khí của Dưỡng Sinh Quyết, vốn chỉ nhỏ như dây sạc điện thoại, giờ đã to bằng chiếc đũa, tinh thuần hơn nhiều, lại còn sinh thêm một năng lực mới:\n\nTăng tốc hồi phục!\n\nChỉ là năng lực này không thể duy trì lâu, chỉ kéo dài khoảng một phút.\n\nTrong một phút đó, Dưỡng Sinh Quyết sẽ điên cuồng khôi phục thương thế, thể lực, khiến bản thân nhanh chóng lấy lại chiến lực.\n\nTuy ngắn, nhưng trong thời khắc sinh tử, đủ để nghịch chuyển cục diện!\n\nKhi địch nhân tưởng hắn sắp chết, kiệt sức không còn sức chống trả...\n\nHắn bỗng thi triển Tăng tốc hồi phục, tất sẽ đánh chết toàn bộ!\n\nNgoài ra, Phong Ma Huyết Hồn Đao cũng xảy ra biến hóa rõ rệt.\n\nBa tầng cảnh giới vốn có đều được cường hóa:\n\nTăng cường – Tốc\n\nTăng cường – Sát\n\nTăng cường – Nhất đao sát thần\n\nNghĩa là mỗi nhát chém giờ đây, lực đạo ít nhất cũng tăng gấp đôi!\n\nGiang Đạo nhìn lại bảng dữ liệu:\n\nLực lượng: 4.1\n\nTốc độ: 3.3\n\nTinh thần: 1.4\n\nBên dưới ba chỉ số, là năm môn công pháp còn lại.\n\nGiang Đạo tiếp tục suy nghĩ:\n\n“Phong Lôi Chưởng và Độc Sa Chưởng... không biết có thể dung hợp được không...?”\n\nCả hai đều là công pháp mạnh, nếu dung hợp thuận lợi, tất nhiên uy lực sẽ càng khủng khiếp.\n\nHắn lập tức nhắm mắt, bắt đầu suy diễn trong tâm trí.\n\nThời gian lặng lẽ trôi qua.\n\nVô tri vô giác, trời đã sáng rõ.\n\nLữ An vài lần đến đưa cơm, đều thấy cửa phòng vẫn đóng kín, không dám quấy rầy, lại lặng lẽ lui xuống.\n\nCuối cùng, vào giữa trưa...\n\nPhanh!\n\nGiang Đạo đột ngột mở mắt, trong mắt ánh lên tia vui mừng.\n\n“Thành công rồi!”\n\nPhong Lôi Chưởng và Độc Sa Chưởng đã dung hợp thành công, hóa thành:\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng!\n\nKhông những vậy, công pháp mới dung hợp còn sinh ra kỹ năng mới:\n\nLôi Diễm!\n\n“Lôi Diễm” — khi chưởng lực bùng phát, có xác suất tạo thành một loại độc tím hình dạng như hỏa diễm, nổ vang tiếng sấm sét, nên gọi là Lôi Diễm.\n\nMột khi trúng chiêu, địch nhân sẽ bị độc hỏa công tâm, thân thể mục nát từ trong ra ngoài, đau đớn thấu xương!\n\nUy lực gấp mấy lần so với trước!', 1, 44, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-44', 0),
(190, 21, 'Tàn Sát Hung Quái', 'Ngay khi đối phương ra tay, Giang Đạo liền gầm lên một tiếng, mắt đỏ rực, toàn thân dồn lực đến cực hạn. Cơ thể hắn lập tức bành trướng, tay nắm chặt trường đao, lao thẳng về phía trước.\n\n“Giết!”\n\nẦm!\n\nThân thể khổng lồ của hắn va chạm với bóng đen quái dị kia, vang lên một tiếng nổ trầm đục. Cơn gió dữ dội lan tỏa từ giữa hai người, mang theo khí thế kinh hoàng.\n\nBốp!\n\nCả hai đồng thời bị đánh bay ra xa.\n\nGiang Đạo cơ bắp cuồn cuộn, toàn thân gân xanh nổi rõ, xoay cổ và cổ tay phát ra tiếng răng rắc, ánh mắt lạnh như băng.\n\n“Hung quái? Cũng chỉ đến thế mà thôi!”\n\nGiọng hắn lạnh lẽo như chuông đồng vang vọng trong địa cung.\n\nGiang Đạo lúc này thật sự khiến người ta khiếp sợ.\n\nCơ bắp cuồn cuộn, thân hình phình to, cao tới hơn 2m3 – giống như một gã tiểu cự nhân. Trên người hắn tràn ngập sức mạnh khủng bố, từng khối cơ như những khối u nhô lên.\n\nBên cạnh, Lý Tam trợn trừng mắt kinh hãi.\n\n“Ngươi… ngươi cũng không phải người sao?”\n\nHắn chưa từng thấy ai có dáng vẻ như vậy!\n\nBóng đen quái dị kia cũng không giấu nổi vẻ ngạc nhiên, ánh mắt đầy tà dị nhìn chằm chằm Giang Đạo:\n“Ngươi quả nhiên có gì đó bất thường. Khó trách có thể giết nhiều xác nô của ta đến thế. Nhưng ở nơi này, ngươi vẫn phải chết. Ngươi càng mạnh… ta càng hưng phấn!”\n\nGiang Đạo không đáp, ánh mắt lạnh băng, trường đao trong tay lóe lên, lại một lần nữa lao thẳng đến.\n\nThiết Bố Sam, Kim Chung Tráo, toàn bộ công pháp hộ thể vận đến cực điểm. Thân thể hắn trở nên cao lớn, cứng rắn như thép, sức mạnh bạo phát, kinh khủng đến đáng sợ.\n\nPhong Ma Huyết Hồn Đao!\n\nNgay từ đầu, Giang Đạo đã tung ra chiêu sát thủ.\n\nẦm ầm ầm ầm!\n\nĐao ảnh ngập trời, từng nhát một như máu văng tung tóe.\n\nĐao sau nhanh hơn đao trước, đao sau mạnh hơn đao trước, hắn cùng bóng đen kia lao vào cận chiến dữ dội.\n\nBóng đen tà dị di chuyển như chớp, toàn thân bao phủ sát khí, bàn tay và thân thể đều cứng như sắt thép. Trường đao chém lên người hắn chỉ vang lên tiếng keng keng như gõ vào kim loại.\n\nLý Tam hoảng sợ hét lớn:\n\n“Giang huynh, cẩn thận công kích tầm xa của nó! Đừng để bị kéo giãn khoảng cách!”\n\nHắn giờ phút này không còn quan tâm Giang Đạo có phải người hay không. Chỉ cần đối phương có thể giết chết hung quái, thì dù không phải người cũng tốt hơn bị nuốt sống.\n\nẦm!\n\nLại một nhát đao cuồng bạo như chẻ núi bổ xuống đầu bóng đen. Hung quái gào thét phẫn nộ, vung tay phản kích thẳng vào ngực Giang Đạo.\n\nGiang Đạo không né tránh, tay còn lại hóa đen, vận Độc Sa Chưởng, một chưởng mạnh mẽ giáng thẳng vào mặt đối phương.\n\nẦm! Ầm!\n\nHai người lại bị đánh bay, nhưng Giang Đạo nhớ kỹ lời Lý Tam và có kinh nghiệm giao đấu với hung quái. Vừa lùi lại, hắn lập tức cầm đao lao tới lần nữa.\n\n“Đáng chết!”\n\nHung quái phun ra một ngụm huyết đen, sắc mặt vặn vẹo.\n\nNhưng Giang Đạo đã áp sát, trường đao lại vung lên.\n\n“Sát Thần Nhất Đao!”\n\nTiếng gầm như sấm nổ vang. Tất cả sức mạnh dồn vào đôi tay, cơ bắp phình to thêm một vòng, trường đao trong tay phát ra luồng khí đen kỳ dị.\n\nVù!\n\nTrường đao xé gió, bổ thẳng xuống.\n\nBóng đen sắc mặt đại biến, cảm giác tử vong ùa đến. Hắn vội né nhưng không kịp!\n\nPhập!\n\nMột tiếng xé rách vang lên.\n\nĐao của Giang Đạo phá vỡ phòng ngự, bổ từ vai trái tới sườn phải, gần như chẻ hắn làm đôi.\n\n“Á…”\n\nBóng đen gào thét, ngẩng đầu phản kích nhưng lập tức bị Giang Đạo đánh một chưởng thẳng vào mặt.\n\nẦm!\n\nSức mạnh khủng bố khiến khuôn mặt hắn lõm vào, máu đen bắn tung tóe, thân thể như bao rách bay thẳng ra xa.\n\nGiang Đạo cũng bị phản đòn vào ngực, thân hình lùi lại, nhưng nhờ hai môn cương công đại thành, thân thể kiên cố như thép, cộng thêm Dưỡng Sinh Quyết vận chuyển không ngừng nên chỉ bị thương nhẹ.\n\nHắn phun ra một ngụm máu nhỏ, rất nhanh lại đứng dậy.\n\nToàn thân hắn tráng kiện, cơ bắp như gang thép, tóc xõa ngang vai, ngực bê bết máu, tay cầm trường đao, tiếp tục lao tới.\n\nLý Tam đứng bên hoàn toàn ngây người.\n\nQuá kinh khủng!\n\nGiang Đạo thực sự quá mạnh!\n\nĐây thực sự là con người sao?\n\n“Á…”\n\nHung quái đau đớn kêu la, thân thể bị chém gần đứt đôi, mặt bị đánh vỡ nát, xương sọ vỡ vụn – thật sự đã đến ngưỡng sinh tử.\n\nHắn không thể ngờ lại có kết cục này!\n\nĐây thực sự là người thường sao?\n\n“Ma kha chi ma kha chi, a lô sa lô sa…”\n\nBất ngờ, hung quái trọng thương bắt đầu lẩm bẩm, giọng nói kỳ dị, mơ hồ, âm điệu như tà chú, khiến người rùng mình.\n\nĐôi mắt hắn phát ra ánh sáng xanh lục, nhìn về phía Giang Đạo. Một luồng sóng vô hình lập tức tràn ra.\n\nGiang Đạo đang lao đến, bỗng cảm thấy nhói trong đầu, thân thể khựng lại – không thể cử động.\n\nHung quái nở nụ cười lạnh, tiếp tục lẩm bẩm không ngừng.\n\nÁnh mắt Giang Đạo dần dần trở nên mơ màng.\n\n“Giang huynh!”\n\nLý Tam hét lớn cảnh báo.\n\nBất ngờ, Giang Đạo tỉnh lại, ánh mắt sắc bén như điện, lập tức xông tới.\n\n“Ngươi…”\n\nHung quái biến sắc.\n\nẦm!\n\nMột cước thẳng vào cằm, hắn bị đá bay lên trời, miệng đầy răng vỡ vụn.\n\nGiang Đạo vung tay, túm lấy chân hắn, nện thẳng xuống đất như quăng bao cát.\n\nBịch! Bịch! Bịch! Bịch!\n\nTiếng nện trầm đục, máu đen văng tung tóe.\n\n“Á á á…”\n\nTiếng kêu thảm thiết vang dội.\n\nHung quái bị Giang Đạo tàn nhẫn hành hạ, xương cốt gãy vụn, hoàn toàn không còn khả năng chống cự.\n\n“Dừng tay… ta là người của Linh Đồng Cung…”\n\nHắn gào lên đau đớn.\n\nĐột nhiên!\n\nGiang Đạo dừng tay, ném hắn xuống đất, ánh mắt đáng sợ nhìn thẳng vào mắt hung quái, trầm giọng nói:\n\n“Linh Đồng Cung? Ngươi là người của Linh Đồng Cung?”\n\n“Phải… tha cho ta… ta mới gia nhập Linh Đồng Cung không lâu… nếu giết ta, bọn chúng sẽ không tha cho ngươi…”\n\nHung quái van xin trong đau đớn.', 1, 43, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-43', 0),
(191, 21, 'Chọc Giận Tả Hộ Pháp', 'Giang Đạo mở ra bảng thuộc tính, ánh mắt dừng trên dòng “Phong Lôi Độc Sa Chưởng”, lập tức dồn ý niệm, tiến hành chỉnh sửa.\n\nSoạt!\n\nHai chữ “Nhập môn” sau tên công pháp lập tức thay đổi.\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng (ba mươi năm hỏa hầu) [không thể chỉnh sửa].\n\n“Chỉ tăng được ba mươi năm? Giống y như Phát Cuồng Huyết Hồn Đao?”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lóe lên.\n\nLẽ nào cảnh giới của Phong Lôi Độc Sa Chưởng đã ngang hàng với Phát Cuồng Huyết Hồn Đao?\n\nCác chỉ số trên bảng thuộc tính cũng có thay đổi nhỏ:\n\nLực: 4.3 (còn cách cực hạn nhục thân 0.2, mau chóng tu luyện nội công tâm pháp!)\n\nTốc độ: 3.4\n\nTinh thần: 1.5\n\n…\n\nGiang Đạo nhướng mày, chú ý đến dòng nhắc nhở nhỏ sau chỉ số lực.\n\nHắn đã sắp chạm đến cực hạn của thân thể?\n\n“Cực hạn nhục thân là 4.5. Nếu chạm ngưỡng đó rồi, chẳng phải sau này dù có thay đổi công pháp cũng chẳng tăng thêm được nữa sao?”\n\nGiang Đạo chau mày.\n\nĐây chẳng phải tin gì tốt lành.\n\nHiện tại hắn chỉ có Dưỡng Sinh Quyết, mà đây lại không phải chính tông nội công, không thể giúp hắn đột phá cực hạn.\n\nMuốn học nội công khác, chỉ có hai người trong bang có: Bang chủ và Phó bang chủ.\n\nNhưng lấy thực lực hiện tại, muốn ép bức hai kẻ đó giao ra tâm pháp, rõ ràng là không thực tế!\n\nBang chủ Phương Thiên Bá cầm quyền nhiều năm, nội công thâm hậu, tuyệt đối là cao thủ Thần Lực cảnh.\n\nDù hiện tại Giang Đạo giao thủ, cũng không chắc có thể thắng, chưa kể còn có Phó bang chủ và hai Hộ pháp.\n\nCho nên cướp lấy nội công từ bọn họ — là chuyện không tưởng!\n\n“Lẽ nào ta chỉ có thể dừng ở đây?”\n\nTrong lòng Giang Đạo âm trầm.\n\nNội công tâm pháp — giờ đây đã trở thành chấp niệm lớn nhất của hắn.\n\nKhông có tâm pháp, ở cái thế giới này, hắn vĩnh viễn không thể an toàn.\n\nLinh Đồng Cung sớm muộn cũng sẽ tìm đến.\n\nHắn chậm rãi thở ra một hơi trọc khí, đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài.\n\nLữ An lập tức chuẩn bị cơm trưa.\n\nSau khi dùng bữa xong, Giang Đạo không ở lại lâu, dẫn theo mọi người lên đường, trực chỉ tổng đàn Liệt Diễm bang.\n\nTrời đất u ám, mây đen vần vũ.\n\nBầu trời vốn trong sáng, bỗng chốc có vẻ muốn đổ mưa.\n\nGiang Đạo cưỡi ngựa cao to, ngẩng đầu nhìn trời, khẽ cau mày.\n\n“Đường chủ, e là sắp mưa rồi, có nên tìm nơi tránh tạm không?”\n\nDư Phong lên tiếng.\n\n“Đi tìm xem có chỗ nào.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\nDư Phong lập tức phái người toả ra tìm kiếm.\n\nChẳng bao lâu sau, Dư Phong quay lại, cao giọng nói: “Đường chủ, phía trước có một ngôi miếu hoang!”\n\nGiang Đạo gật đầu, lập tức dẫn người tiến vào.\n\nCuồng phong gào thét, âm thanh thê lương như quỷ khóc.\n\nChẳng mấy chốc, cả đoàn đã vào trong miếu. Người người vội vàng buộc ngựa, nhóm lửa sưởi ấm.\n\n“Hmm?”\n\nĐột nhiên Giang Đạo giật nhẹ tai, nghe thấy tiếng thở yếu ớt, rất mơ hồ, từ sau tượng Phật truyền đến.\n\nÁnh mắt hắn lóe sáng, quay đầu nhìn về phía pho tượng lớn.\n\n“Đường chủ, có chuyện gì vậy?”\n\nDư Phong nghi hoặc hỏi.\n\n“Sau tượng có người.”\n\nGiang Đạo thấp giọng nói.\n\nDư Phong sửng sốt, lập tức ra hiệu cho người vây quanh, tiến về phía sau tượng Phật.\n\nGiang Đạo cất bước đi tới, đưa mắt quan sát.\n\nChỉ thấy sau tượng trống không, bụi mù dày đặc, có vài vệt máu đen, dường như có người từng ẩn náu ở đây.\n\nHắn lắng nghe kỹ hơn, rồi đột nhiên rút đao, chém mạnh về phía sau tượng.\n\nXoẹt!\n\nTượng Phật bị bổ toang, lộ ra một hộp bí mật.\n\nBên trong, một bé gái chừng bảy tám tuổi co rúm, mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, hơi thở rối loạn.\n\nCảm giác bị phát hiện, bé gái run rẩy, nhìn chằm chằm Giang Đạo cùng đám người bằng ánh mắt kinh hoảng.\n\n“Một đứa bé gái?”\n\nDư Phong sững người.\n\n“Tiểu cô nương, ngươi là ai? Sao lại trốn trong này?”\n\nGiang Đạo dò xét.\n\nBé gái mím môi, ánh mắt kiên cường, không nói một lời.\n\nDư Phong nhíu mày: “Không lẽ là kẻ câm?”\n\nĐột nhiên, Giang Đạo vươn tay to ra, chụp lấy bé gái.\n\nCô bé sợ hãi co rúm, hét lớn một tiếng, rồi lăn ra ngất lịm, mắt trắng dã.\n\nMiệng, mũi đều rỉ ra máu đen.\n\n“Mùi gì thế này? Giống hệt táo thối…”\n\nGiang Đạo cau mày, sắc mặt trầm trọng: “Nó trúng độc rồi!”\n\nVút!\n\nHắn lập tức vận hành Dưỡng Sinh Quyết, truyền nội khí vào cơ thể cô bé.\n\nCông pháp này ngoài khả năng trị thương bản thân, còn có thể cứu người khác.\n\nSắc mặt bé gái dần hiện hồng nhuận, máu đen tuôn trào từ miệng mũi, đỉnh đầu bốc khói trắng như hơi nước.\n\nCuối cùng, cô há miệng phun ra một ngụm máu đen, máu rơi xuống tường sủi bọt kịch liệt.\n\n“Độc gì mà kinh thế?” Dư Phong rùng mình.\n\nAi lại tàn độc đến mức ra tay với một tiểu hài như vậy?\n\nGiang Đạo dốc hết sức bức độc. Sau một lúc, bé gái khẽ mở mắt, nhìn chằm chằm vào hắn.\n\n“Tiểu cô nương, ngươi là ai?”\n\nGiang Đạo nhẹ nhàng hỏi.\n\nVới tình trạng thế này, rõ ràng cô bé không phải người tầm thường.\n\nCô gái vẫn im lặng, không nói một lời.\n\n“Không hiểu lời ta? Ngươi không phải người vùng này?”\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\nCô bé vẫn giữ im lặng.\n\nGiang Đạo gật đầu: “Không muốn nói thì thôi.”\n\nHắn quay người ngồi xuống cạnh đống lửa, khoanh chân nhập định.\n\nCô bé đứng cách đó không xa, ôm chặt lấy thân mình, bụng phát ra tiếng kêu rột rột vì đói.\n\nNgoài trời mưa rơi lộp bộp, dần nhỏ lại rồi tạnh hẳn sau nửa canh giờ.\n\nGiang Đạo lập tức dẫn người lên ngựa tiếp tục hành trình.\n\nCô bé thấy vậy thì vội vã chạy theo.\n\n“Đường chủ, bé gái đó đang theo chúng ta?”\n\nDư Phong quay đầu nhìn.\n\nGiang Đạo ghìm cương, suy nghĩ chốc lát rồi phi ngựa tới, tiện tay tóm lấy cô bé, đặt trước yên ngựa.\n\n“Ngươi là ai? Theo chúng ta làm gì?”\n\nCô bé vẫn cúi đầu, không đáp.\n\nGiang Đạo nhíu mày. Một đứa bé câm?\n\nHắn quyết định: mang về đã rồi tính.\n\nĐoàn người rong ruổi trên quan đạo, đường trơn trượt lầy lội. Sau vài canh giờ, cuối cùng cũng đến được Thành Càn Nguyên.\n\nGiang Đạo giao bé gái cho Dư Phong, bảo đưa về Phi Ưng Đường, còn bản thân trực tiếp đến tổng đàn.\n\nChẳng bao lâu, đại điện tổng đàn lại tụ họp đông đủ.\n\nGiang Đạo trước tiên bái kiến bang chủ, rồi kể rõ tình hình trấn Thanh Thạch, nguyên nhân cái chết của Hồ Bưu và Phạm Hổ, lấy luôn lọ độc “Kim Ba Độc Khí” ra làm chứng.\n\n“Khẩn thỉnh Bang chủ làm chủ cho thuộc hạ, nghiêm trị Tả Hộ Pháp!”\n\nGiang Đạo ôm quyền.\n\n“Nói năng hồ đồ! Ngươi dám vu hãm ta!” — Tả Hộ Pháp giận dữ, một mặt oán thầm hai tên Hồ Bưu và Phạm Hổ vô dụng, một mặt mồm miệng nhanh nhảu: “Bang chủ, Giang Đường chủ cố ý hãm hại ta! Ta và hai kẻ kia vốn chẳng thân thiết, sao có thể sai khiến chúng? Lại nói, cùng làm nhiệm vụ, tại sao chỉ có hắn sống sót? Nhất định là âm mưu. Thuộc hạ kiến nghị bắt hết những người sống sót tra khảo, ắt rõ chân tướng!”\n\n“Lão tặc, dám nói không phải ngươi sai khiến?” Giang Đạo lạnh giọng.\n\n“Vô lễ!” — Tả Hộ Pháp gầm lên — “Giang Đường chủ, ngươi thật coi ta dễ bắt nạt sao?”\n\nGiang Đạo hừ lạnh: “Tả Hộ Pháp, ngươi đã muốn giết ta, chi bằng chọn ngày quyết đấu, đường đường chính chính sinh tử phân tranh. Cần gì dùng trò ám toán hèn hạ như vậy? Thật chẳng ra dáng cao thủ chút nào.”\n\nTả Hộ Pháp cười giận, y phục phồng lên.\n\n“Giỏi, để ta xem ngươi có gì mà cuồng ngạo!”\n\nGiang Đạo khí thế dâng cao, không chút sợ hãi.\n\n“Đủ rồi!” — Bỗng nhiên Bang chủ Phương Thiên Bá giơ tay, quát lớn — “Đều là huynh đệ một nhà, sao phải náo loạn như thế?”\n\nTả Hộ Pháp cắn răng, mắt tóe lửa căm hờn nhìn Giang Đạo, hận không thể băm vằm hắn thành trăm mảnh.\n\n“Giang Đường chủ, ngươi nói Hồ, Phạm hai người định hại ngươi trước, nên mới bị phản sát. Có chứng cứ không?”\n\nPhương Thiên Bá hỏi.\n\n“Người đi cùng ta đều có thể làm chứng.”\n\n“Bọn đó chắc chắn đã nhận lợi lộc của Giang Đạo, lời của họ không thể tin. Theo ta, nên bắt hết, tra khảo nghiêm khắc!”\n\nTả Hộ Pháp lạnh giọng.\n\nPhương Thiên Bá quay đầu: “Giang Đường chủ, ngươi cũng nghe rồi đó. Lời nhân chứng như vậy chưa đủ để làm chứng cứ. Ngươi giải quyết xong vụ Thanh Thạch trấn là lập công, nhưng để chết mất hai Đường chủ lại là đại tội. Công – tội tương đương, bản bang không thưởng cũng không phạt. Ngươi có phục không?”\n\nGiang Đạo hít sâu một hơi, lòng ngập trầm ngâm.\n\nRõ ràng… Bang chủ đang cố ý bao che cho Tả Hộ Pháp!\n\n“…Thuộc hạ tuân mệnh.”\n\nGiang Đạo ôm quyền, đáp.', 1, 45, '2025-08-06 08:41:24', 'chuong-45', 0),
(192, 21, 'Khởi Lò Nấu Dầu', '“Cắt chém!”\n\nNữ tử áo trắng tung chưởng đánh bay Giang Đạo, đôi mắt đen như mực, thét lên một tiếng chói tai.\n\nXì xì xì!\n\nTrong không khí lập tức xuất hiện hàng chục tia lực lượng màu đen kỳ dị, vắt ngang dọc trời, nhanh như chớp cuốn về phía thân thể Giang Đạo đang lùi lại. Mỗi tia đều sắc bén như tơ thép luyện ngàn năm, không gì không thể xuyên thủng.\n\nPhập phập phập!\n\nNhững sợi tơ đen đó đan chặt lấy người Giang Đạo, siết đến mức da thịt hắn căng cứng, dù đã luyện thành thiết bố sam và kim chung hộ thể, da thịt hắn vẫn lập tức nứt toác, máu tươi trào ra.\n\nGiang Đạo gầm lên một tiếng, vận toàn bộ chân khí. Nội khí từ Dưỡng Sinh Quyết hai trăm bốn mươi năm không còn giữ lại chút nào, trong khoảnh khắc tỏa khắp tứ chi bách hải, khiến sức mạnh hắn bạo tăng một bậc.\n\nThậm chí, nội khí hùng hậu tràn ra từ lỗ chân lông, tạo thành một tầng hộ tráo mỏng như cánh ve bọc lấy toàn thân.\n\nHộ tráo này rắn chắc đến khó tin, trực tiếp ngăn cách toàn bộ tơ đen đang quấn lấy người.\n\nẦm!\n\nGiang Đạo chấn động toàn thân, trong thoáng chốc đã phá nát tất cả lưới đen cuốn quanh.\n\nNgay khi vừa thoát khỏi, nữ tử áo trắng lại thét lên một tiếng chói tai, thân hình lướt đến như tia chớp, vung trảo xé về phía Giang Đạo.\n\nBình! Bình! Bình!\n\nNàng như sấm sét giữa trời quang, thân pháp quỷ dị, đánh liên tục vào Giang Đạo.\n\nTrong chớp mắt, Giang Đạo gần như không kịp phản ứng, ánh mắt cũng không theo kịp thân ảnh đối phương.\n\nTốc độ đối phương lúc này hoàn toàn khác với trước.\n\nGiang Đạo chỉ có thể dựa vào lớp hộ tráo mỏng từ Dưỡng Sinh Quyết để chống đỡ, vừa lùi vừa tìm kiếm sơ hở.\n\nThế nhưng, tốc độ tiêu hao nội khí lại vô cùng khủng khiếp, như sông núi cạn khô, vượt xa sức tưởng tượng.\n\nĐột nhiên, nữ tử áo trắng vươn trảo, đâm mạnh về phía sau lưng Giang Đạo, móng tay sắc nhọn trực tiếp xuyên thủng lớp hộ tráo, xé toạc da thịt, vươn về tim hắn.\n\nNhưng cơ bắp trên người Giang Đạo bỗng co rút lại, cứng như kim cương huyền thiết, kẹp chặt lấy bàn tay nàng, khiến nàng không thể tiến thêm nửa tấc.\n\n“Bắt được ngươi rồi!”\n\nGiang Đạo trầm giọng như quỷ âm, thân hình khổng lồ xoay lại, năm ngón tay như móc câu.\n\nPhập!\n\nHắn túm lấy đầu nàng, khiến nàng rú lên thảm thiết, muốn rút tay lại nhưng không được – cơ bắp của Giang Đạo rắn như thiết thạch, không thể lay chuyển.\n\nGiang Đạo vung chưởng, ưng trảo công phát huy đến cực hạn.\n\nRắc!\n\nNữ tử áo trắng thét thê lương, hộp sọ bị bóp lõm, nứt toác, từ đỉnh đầu bốc khói nghi ngút.\n\nÁnh mắt nàng tràn đầy hận độc, vung tay còn lại chụp vào thân Giang Đạo.\n\nGiang Đạo siết chặt đầu nàng, tay còn lại thúc phát Phong Lôi Độc Sa Chưởng, từng chưởng oanh sát như vũ bão.\n\nẦm! Ầm! Ầm!\n\nChưởng lực cuồn cuộn, tuy tu vi công pháp chỉ ở mức ba mươi năm nhưng mỗi chưởng đều mạnh như trời giáng.\n\nHai thân ảnh như hai hung thú đang tử chiến.\n\nCuối cùng, nữ tử áo trắng rút được cánh tay bị kẹp, thân hình bị đánh bay, rơi mạnh vào một góc xa.\n\nGiang Đạo cũng lảo đảo, máu me đầm đìa, thở hổn hển, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đối phương.\n\nThân thể nữ tử rách nát thảm thương, nhiều chỗ bị xuyên thủng, huyết dịch đen đặc chảy ra, tỏa ra mùi tanh tưởi, không thể hồi phục.\n\nToàn là do Phong Lôi Độc Sa Chưởng gây ra!\n\nNàng lảo đảo đứng không vững, một con mắt nổ tung, khuôn mặt méo mó như sáp chảy, toàn thân bốc khói, căm hận nhìn Giang Đạo.\n\n“Ngươi không phải người?”\n\nGiọng nàng sắc như dao.\n\n“Ngươi chẳng phải muốn giết ta sao? Há chẳng muốn ăn thịt ta sao? Với chút bản lĩnh này, đến liếm chân ta cũng không xứng, ha ha ha ha...”\n\nGiang Đạo gầm cười, cơ bắp như thép chuyển động, cố tình dùng lời lẽ kích nộ đối phương, muốn giết dứt điểm tại đây.\n\nBởi vì nếu để nàng trốn thoát, e rằng sau này hậu hoạn vô cùng.\n\nQuả nhiên!\n\nLời vừa dứt, sắc mặt nữ tử càng thêm méo mó, con mắt còn lại lóe sáng hồng quang, gầm lên một tiếng, hóa thành tàn ảnh, lao tới như điên.\n\nGiang Đạo quát lớn: “Đao!”\n\nMọi người run lên trong lòng.\n\nQuách Đỗ Thiên phản ứng nhanh nhạy, vội vàng ném ra một thanh đao thép.\n\nNữ tử lập tức liếc nhìn thanh đao, nhanh như điện giật, vươn tay chộp lấy.\n\nNhưng không ngờ, khi nàng vừa chạm vào đao, thân hình Giang Đạo liền hiện ra phía sau, khí tức kinh thiên động địa, hai bàn tay to như chày vồ đập xuống đầu nàng.\n\nNhư đập muỗi!\n\nẦm!\n\nTiếng nổ long trời lở đất, khí lưu bạo tạc.\n\nNữ tử gào thét thảm thiết, thất khiếu phun máu, tê tâm liệt phế.\n\nThanh đao trong tay nàng cũng bị văng ra ngoài.\n\nGiang Đạo nhanh như sét, một tay túm lấy tóc nàng, tay còn lại chộp lấy thanh đao thép, toàn thân cơ bắp, gân mạch bùng lên, hét lớn:\n\n“Sát Thần Nhất Đao!”\n\nXẹt!\n\nMột luồng khí tức kỳ dị bao phủ lưỡi đao, xé rách không khí, như vượt qua không gian, chém mạnh vào cổ nữ tử.\n\nPhập!\n\nLưỡi đao lướt qua như cắt vải da, nữ tử rú lên thảm thiết.\n\nĐầu nàng lại lần nữa bị Giang Đạo vung tay giật xuống!\n\nBịch!\n\nHắn đá bay thân thể không đầu, rơi mạnh ra xa, run rẩy vài cái rồi bất động. Máu đen từ cổ trào ra.\n\nGiang Đạo không dám lơi lỏng, vẫn nắm chặt thủ cấp trong tay.\n\nLần trước, chính cái đầu này bị hắn chặt xuống vẫn có thể sống lại.\n\nLần này dù sống hay chết, hắn quyết không để sót mầm họa.\n\n“Giả chết à? Dù ngươi thật chết hay chưa chết, ta cũng khiến ngươi đời đời không thể luân hồi!”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh lẽo, quay sang bảo:\n\n“Quách Đỗ Thiên, chuẩn bị một cái vạc lớn, đổ đầy mỡ bò, dùng lửa lớn đun sôi!”\n\n“Tuân lệnh, Đường chủ!”\n\nMọi người khiếp đảm, vội vàng chạy đi.\n\nKhông lâu sau, trong viện đã nhóm lửa hừng hực, đặt một vạc lớn, bên trong là mỡ sôi ùng ục, bong bóng bốc lên liên tục.\n\nGiang Đạo cười lạnh, nhìn thủ cấp bất động trong tay:\n\n“Ta ném ngươi vào nồi dầu sôi, xem ngươi còn sống được nữa không, hề hề hề…”\n\nĐôi mắt nữ tử đột nhiên mở ra, rú lên chói tai.\n\nNhưng Giang Đạo đã ném đầu nàng vào nồi!\n\nBùm!\n\n“A a a a…”\n\nTiếng kêu thảm thiết vang lên. Đầu nàng nổi lềnh bềnh trong nồi dầu, giãy giụa điên cuồng. Mỡ sôi ùng ục, hơi dầu nóng hực làm da thịt nàng nổ lép bép, dần chuyển màu vàng cháy.\n\nTất cả đều kinh hoàng, rợn tóc gáy nhìn cảnh tượng địa ngục này.\n\nNữ tử chỉ gào thét hơn một phút thì câm lặng hẳn.\n\nLửa vẫn cháy đỏ, mỡ vẫn sôi sùng sục.\n\nMột đêm trôi qua.\n\nGiang Đạo đứng đó, lạnh lùng nhìn suốt đêm không rời mắt.\n\nTrời vừa rạng sáng.\n\nThân thể hắn lảo đảo, cuối cùng không chịu nổi, ngã ngồi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, thở dốc từng hơi nặng nhọc.\n\nCơ bắp cuồn cuộn trên người hắn bắt đầu thu nhỏ, khôi phục hình dáng ban đầu, toàn thân đau nhức kịch liệt, khí lạnh xâm nhập khắp nơi.\n\nĐó là kết quả của việc vận chuyển Dưỡng Sinh Quyết suốt đêm, nếu không e rằng đã trọng thương gần chết.\n\n“Đường chủ! Đường chủ! Ngài sao rồi?!”\n\nQuách Đỗ Thiên, Đỗ Phong cùng mọi người vội vàng chạy tới, đỡ hắn dậy.\n\n“Xuống vạc xem thử, con yêu đó chết thật chưa!”\n\nGiang Đạo trầm giọng nói.\n\nVài người lập tức run lẩy bẩy, lấy dụng cụ, bước tới gần vạc dầu đang sôi…', 1, 49, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-49', 0),
(193, 21, 'Tiên Thiên Chí Thánh Quyết – Chín Mươi Năm Sau', 'Giang Đạo cầm lấy chuỗi ngọc đỏ sậm, rời khỏi nơi ấy, từ bên ngoài nhẹ tay khép cửa, thong thả quay về chỗ ở của mình.\n\nTrong tĩnh thất.\n\nHắn ngồi xếp bằng trên giường, ánh mắt chăm chú dừng nơi văn tự nhỏ li ti khắc trên chuỗi ngọc, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu.\n\nThời gian ngoài cõi dần trôi.\n\n…\n\nCùng lúc đó, nơi khác.\n\nSơn lâm rối loạn, khí tức âm trầm.\n\nTrong một tòa cổ trạch tối tăm quỷ dị.\n\nThi thể chồng chất, tử khí ngập trời.\n\nCó đến bảy tám xác chết linh đồng bị ném vào quan tài lớn.\n\nBỗng nhiên, một linh đồng trong đó phần bụng phồng lên với tốc độ mắt thường khó mà theo kịp, như thể bị bơm khí, trong khoảnh khắc đã căng to như thai phụ mười tháng.\n\nNgay sau đó, một bàn tay trắng muốt thò ra từ trong bụng linh đồng, xé toạc nội tạng, mở đường chui ra.\n\nMột bóng người toàn thân bê bết máu, dáng vẻ chật vật, tóc xõa tán loạn, loạng choạng lảo đảo bước ra từ bụng linh đồng.\n\n“Đáng chết, suýt nữa thì bị giết thật rồi...”\n\nNữ tử toàn thân máu bẩn, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.\n\n“Ngươi không thành công, mà còn phá huỷ cả âm thể?”\n\nKhông xa đó, một bóng đen mở mắt sáng màu lục, giọng khàn khàn, nhìn chằm chằm nữ tử kia.\n\nNếu Giang Đạo có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra ngay — người toàn thân máu bẩn kia chính là nữ tử áo trắng mà hắn từng dùng dầu sôi rán sống, xác thịt nát bươm!\n\nNàng… lại một lần nữa sống lại!\n\nChỉ có điều, lần tái sinh này rõ ràng yếu ớt đi rất nhiều.\n\n“Phải, chúng ta đều đã xem thường tên đó. Hắn không phải phàm nhân bình thường.”\n\nGiọng nữ tử áo trắng trở nên the thé, mang theo phẫn nộ: “Suýt nữa bị hắn đánh chết, âm thể bị hắn rán nát vụn, muốn tái cấu tạo là chuyện không tưởng. Ta thề sẽ không tha cho hắn — phải tru di cả tộc, rồi lại giết hắn lần nữa!”\n\n“Một kẻ phàm tục lại khiến ngươi thảm bại, khiến Linh Đồng Cung tổn thất ngần ấy linh đồng... xưa nay chưa từng có việc thế này.”\n\nBóng đen lạnh giọng.\n\n“Cung chủ thì sao? Đã xuất quan chưa?”\n\nNữ tử hỏi, giọng bén nhọn như kim châm.\n\n“Chưa. Thánh khí đâu phải vật dễ luyện hoá.”\n\nBóng đen nhắm hờ đôi mắt lạnh lùng: “Ngươi đi giết hết người nhà hắn trước.”\n\nNữ tử chợt rùng mình, lộ vẻ e ngại: “Nếu tên đó biết ta chưa chết, hắn nhất định sẽ tận diệt ta...”\n\n“Ngươi sợ cái gì? Người nhà hắn đều ở Phong Châu, còn hắn đang ở tận Càn Nguyên. Hắn sẽ không hay biết. Ta sẽ để Công tử Thi đi cùng ngươi.”\n\nGiọng lạnh lẽo truyền ra.\n\n“Thế thì… cũng được. Có Công tử Thi hộ tống, cho dù tên đó có xuất hiện, ta cũng bắt hắn trả giá.”\n\nÁnh mắt nữ tử chợt lóe tia sáng xanh kỳ dị, giọng sắc như lưỡi dao.\n\n…\n\nThời gian một ngày vùn vụt trôi qua.\n\nTrong phòng, Giang Đạo luyện công từ sớm tới tối, nghiên cứu tâm pháp ghi trên chuỗi ngọc.\n\nMỗi lần quan sát nội dung đều chỉ được mười phút.\n\nHết thời gian, lại phải ép máu nhỏ lên chuỗi ngọc thì mới xem tiếp được.\n\nMay thay, tinh thần lực của Giang Đạo vốn đã cao, trí nhớ siêu việt, liền khắc ghi toàn bộ tâm pháp trong lòng.\n\nHết một ngày, rốt cuộc hắn cảm nhận được khí cảm.\n\nGiang Đạo mở mắt, nhìn bảng thuộc tính trước mặt.\n\nTiên Thiên Chí Thánh Quyết (nhập môn) [Có thể sửa đổi]\n\n“Ta còn ba lần cơ hội sửa đổi, cộng với lần miễn phí khi nhập môn là bốn. Không biết tối đa có thể đẩy tới cảnh giới nào...”\n\nÁnh mắt Giang Đạo chợt lấp lóe.\n\nMỗi công pháp khi mới xuất hiện trên bảng đều có một lần sửa đổi miễn phí.\n\nCó công pháp được đẩy đến ba mươi năm, có cái đến sáu mươi, tuỳ theo phẩm cấp.\n\nNhưng không cần nghĩ cũng biết, Tiên Thiên Chí Thánh Quyết tuyệt đối là thượng phẩm.\n\nGiang Đạo tập trung tinh thần, lập tức tiến hành sửa đổi.\n\nSoạt!\n\n— Ba mươi năm sau!\n\n— Sáu mươi năm sau!\n\n— Chín mươi năm sau!\n\nLập tức, một dòng nhiệt lưu từ đan điền trào dâng, cuồn cuộn như lửa dung nham, chạy dọc kinh mạch ra tứ chi bách hài, thiêu đốt đến mức thân thể hắn đau nhức từng tấc một.\n\nNgay cả áo trên người cũng âm thầm bốc cháy, hoá thành tro tàn.\n\nHuyết mạch và kinh mạch trong thân đều chấn động, phồng lên, cuồn cuộn như muốn nổ tung, khí huyết bốc cháy, lực lượng cuồn cuộn vô tận.\n\nNhưng Giang Đạo bỗng cau mày, hiện lên vẻ ngờ vực.\n\nVì hắn phát hiện công pháp chỉ được sửa đến chín mươi năm, sau đó… không thể tiếp tục.\n\nNghĩa là, ngoài lần miễn phí, hắn chỉ dùng được một lần sửa đổi?\n\n“Sao lại chỉ có một? Rõ ràng ta giết ba con tà linh, lẽ ra phải có sáu lần cơ hội mới đúng...”\n\nChẳng lẽ giữa chừng đã xảy ra biến cố gì?\n\nHắn chăm chú nhìn bảng thuộc tính.\n\n— Quả nhiên, dữ liệu đã thay đổi.\n\nLực lượng: 4.9 (đã vượt cực hạn thân thể, dị biến 0.5%)\n\nTốc độ: 4.0 (đạt cực hạn thân thể)\n\nTinh thần: 1.6\n\nVõ học:\n\nTiên Thiên Chí Thánh Quyết (chín mươi năm) [Không thể sửa đổi] — Vô kiên bất toái, Khí võng trói buộc\n\nDưỡng Sinh Quyết (bốn trăm hai mươi năm) — Dưỡng sinh, trị thương, tăng tốc hồi phục, nội khí hộ thể\n\nPhát Cuồng Huyết Hồn Đao (chín mươi năm) — Cường hoá tốc độ, át sát, sát thần nhất đao\n\nƯng Trảo Kim Cương Thân (sáu mươi năm) — Kim cương bất hoại\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng (ba mươi năm) — Độc chưởng, Lôi viêm\n\nCuồng Phong Đao Pháp (sáu mươi năm) — Nhanh\n\nLực lượng đã vượt qua cực hạn!\n\n“Dị biến 0.5%? Lẽ nào thân thể ta đã biến đổi?”\n\nGiang Đạo lẩm bẩm, chú ý tới một dòng chữ nhỏ.\n\nNgoài ra, hắn phát hiện công pháp khi đến chín mươi năm sẽ tự sinh ra hai dị năng:\n\n— Vô kiên bất toái (không gì không phá nổi)\n— Khí võng trói buộc (lưới khí vô hình trói kẻ địch)\n\nĐặc biệt là chiêu thứ hai — vô cùng lợi hại.\n\nChỉ cần vận khí, nội khí lập tức phóng ra ngoài, hoá thành một tầng khí võng vô hình bao phủ xung quanh bảy tám trượng, kẻ địch khó lòng thoát thân.\n\nCó chiêu này, lần sau gặp những tà linh tốc độ quỷ dị, hắn sẽ không còn bị động.\n\nVới thực lực hiện tại, bóp chết Tả Hộ Pháp… dễ như giết một con gà.\n\nGiang Đạo khẽ thở dài, ánh mắt lại dừng nơi Tiên Thiên Chí Thánh Quyết, nghĩ đến một việc khiến lòng hắn ngập ngụa bất an.\n\n“Chẳng lẽ… nữ tử áo trắng kia chưa chết?”\n\nTrái tim hắn đập mạnh.\n\nNếu đúng là vậy, thì thật quá đáng sợ.\n\nThân thể nàng bị hắn rán bằng dầu nóng đến nát bấy, còn sống sao nổi?\n\nNhưng nếu đã chết, thì vì sao lại có cảm giác không ổn?\n\nMột cỗ dự cảm chẳng lành dâng lên.\n\nNếu nữ tử áo trắng thật sự chưa chết, thì Linh Đồng Cung tất sẽ tìm đến người thân của hắn để báo thù.\n\nCó khi lúc này, tà vật đã bắt đầu lên đường.\n\nNghĩ đến đây, hắn lập tức bật dậy, thay áo bước nhanh ra ngoài.\n\n“Quách Đỗ Thiên!”\n\nGiọng trầm vang lên.\n\n“Tín thư ta giao ngươi đưa, đã gửi đi chưa?”\n\n“Khởi bẩm Đường chủ, đã cho người đưa đi rồi!”\n\nQuách Đỗ Thiên vội vàng chạy đến, chắp tay đáp.\n\n“Họ trở về chưa?”\n\n“Vẫn chưa thấy về.”\n\nLòng Giang Đạo như có sóng trào, bất an càng thêm mãnh liệt.\n\n“Chuẩn bị ngựa, chọn lấy vài hảo thủ, theo ta xuất hành!”\n\n“Đường chủ định đi xa sao?”\n\n“Đến Phong Châu thành.”\n\nGiọng hắn trầm như nước đá.\n\nChỉ mong là do hắn đa nghi.\n\nDẫu có hay không, tự thân quay về một chuyến… lòng mới yên.\n\nQuách Đỗ Thiên lĩnh mệnh rời đi, lập tức cho người dắt ngựa, triệu tập mười mấy hảo thủ, nhanh chóng tập hợp.\n\nGiang Đạo tung mình lên ngựa, vung roi rời khỏi thành.\n\nQuách Đỗ Thiên cùng đám hảo thủ lập tức theo sát phía sau.\n\n…\n\nMột ngày sau.\n\nPhong Châu thành – Giang phủ.\n\nTiếng pháo nổ vang rền.\n\nTiếng chúc tụng dồn dập.\n\nKhắp phủ đỏ tươi lụa là, khách khứa nườm nượp, rượu thịt ê hề.\n\nThư tín của Giang Đạo rốt cuộc đã đến tay Giang phủ.\n\nGiang Đại Long đọc xong thư con cả, mừng rỡ không thôi, hưng phấn vô cùng, lập tức cho người bày tiệc, mời khắp bát phương, hân hoan chúc mừng.\n\nCả phủ tràn đầy niềm vui, rộn ràng như mở hội.\n\nKhách khứa nghe nói Giang Đạo nhậm chức Đường chủ Phi Ưng Đường, ai nấy giơ ngón cái:\n\n“Trưởng công tử quả là rồng trong loài người!”\n\n“Nghe nói Liệt Diễm bang là đại bang hùng mạnh bậc nhất Càn Nguyên, có địa vị rất lớn tại phương Nam Đại Nghiệp hoàng triều.”\n\n“Ta có đứa cháu làm việc trong Liệt Diễm bang đã bảy tám năm mà chỉ là tiểu tốt, không ngờ Giang gia đại lang lại lập tức ngồi lên vị trí Đường chủ Phi Ưng Đường!”\n\n“Lão gia đúng là có phúc, sau này nhớ chiếu cố chúng ta một chút!”\n\n…\n\nMọi người khen nức nở.\n\nGiang Đại Long cười đến rạng rỡ, nét mặt tràn đầy tự hào, tiếp đón không ngừng.\n\nMột bên, em vợ của Ngũ di thái — tên là Lưu Thư Tài — ăn vận hào hoa, đôi mắt đào hoa đảo quanh như tìm kiếm mồi ngon cho đêm nay.\n\nLâu rồi không có khẩu vị mới, bữa tiệc này lại có nhiều nữ quyến quý phủ đi cùng, toàn là thiếu nữ chưa ra khỏi khuê phòng, hương thơm như mộng như ảo.\n\n“Hắc hắc, Tiểu cữu Thư Tài, ngươi lại để ý cô nương nhà ai vậy?”\n\nMột tiếng cười khẽ vang lên bên tai hắn.\n\nHắn quay lại, thấy hai thiếu gia thứ ba và thứ tư của Giang phủ — Giang Hải và Giang Nho Lâm.\n\nCả ba đều là lừng danh hoa hoa công tử, từng phá kỷ lục mười ngày mười đêm không rời thanh lâu, đủ loại trò đều từng thử.\n\nThậm chí… còn từng có đoạn phong lưu với long dương chi hảo.\n\n“Ồ?”\n\nĐột nhiên, ánh mắt Lưu Thư Tài sáng bừng.\n\nChỉ thấy trong đám người, có một thiếu nữ áo trắng, dáng người yểu điệu, mái tóc dài buông xõa, đứng đưa lưng về phía bọn họ.\n\nChỉ nhìn bóng lưng thôi… cũng đủ khiến lòng người mê đắm.\n\nGiang Hải, Giang Nho Lâm cũng lập tức chú ý đến, liếc nhau đầy ẩn ý.\n\n“Tiểu cữu, nàng là ai?”\n\n“Không rõ, dường như đi một mình?”\n\nLưu Thư Tài nheo mắt, cất bước bước tới.\n\nHai thiếu gia cũng vội vàng đuổi theo.\n\nNhưng đúng lúc đó, nữ tử áo trắng bỗng xoay người rời đi, hướng vào sâu trong đại viện Giang phủ.\n\nBa người liền nở nụ cười, lập tức theo sau.\n\n— Nàng ta lại vào sâu trong phủ?\n\n— Vậy càng phải nhìn cho rõ dung nhan!', 1, 53, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-53', 0),
(194, 21, 'Tính năng mới – Nội khí hộ thể', 'Trong phòng.\n\nKhắp người Giang Đạo đẫm máu, sau lưng là một vết thương sâu hoắm, đang giật giật hồi phục, trông vô cùng đáng sợ.\n\nBên trong cơ thể hắn, nội công Dưỡng Sinh Quyết đang vận chuyển không ngừng, lặp đi lặp lại theo một chu trình cố định.\n\nGiang Đạo ánh mắt lóe lên, đột ngột tập trung ý niệm, một lần nữa chỉnh sửa Dưỡng Sinh Quyết.\n\nCảnh giới 240 năm lập tức được hắn nâng lên 300 năm.\n\nVút!\n\nChỉ trong chớp mắt, dòng nội khí tuần hoàn trong cơ thể hắn liền trở nên mạnh mẽ hơn hẳn. Không chỉ mạnh hơn, mà còn lan rộng như một mạng lưới khí huyết, nhanh chóng tỏa khắp toàn thân.\n\nTứ chi, xương cốt, ngũ tạng – tất cả đồng loạt được dòng nội khí này bao phủ.\n\nĐặc biệt là vết thương sau lưng – tốc độ hồi phục rõ ràng tăng gần gấp rưỡi.\n\nToàn thân hắn cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, ấm áp, thư thái một cách khó tả.\n\nLúc này, trong đầu Giang Đạo lại xuất hiện thêm một nhóm thông tin dày đặc:\n\nDưỡng Sinh Quyết tu luyện đến 300 năm, xuất hiện tính năng mới –\n【Nội khí hộ thể】\n\nKhi Dưỡng Sinh Quyết vận chuyển đến cực hạn, nội khí sẽ thoát ra ngoài qua các lỗ chân lông, bao phủ toàn thân, hình thành một lớp áo giáp vô hình đao thương bất nhập.\n\nTrận chiến với nữ tà linh áo trắng hôm qua, hắn đã từng vô thức sử dụng chiêu này.\n\nChỉ là lúc đó còn chưa thuần thục, nội khí tiết ra chỉ được một lớp mỏng vài milimet.\n\nNhưng giờ đây, sau khi chỉnh sửa lên 300 năm, nội khí tỏa ra đã dày đến 1cm.\n\nVà hơn nữa, độ dày này còn có thể tiếp tục gia tăng theo mức độ tu luyện.\n\nCuối cùng sẽ dày đến mức nào, ngay cả Giang Đạo cũng không dám tưởng tượng.\n\nHắn liền mở giao diện thuộc tính ra xem:\n\nTên: Giang Đạo\nSức mạnh: 4.5 (Đạt giới hạn thể chất, cần tu luyện tâm pháp nội công để đột phá)\nTốc độ: 3.6 (Còn 0.4 nữa là đạt cực hạn)\nTinh thần: 1.6\n\nVõ học:\n\n【Phong Ma Huyết Hồn Đao】(90 năm sau)【Có thể chỉnh sửa】\n\nTăng tốc độ, tăng sát khí, tăng sát chiêu một đao chí mạng\n\n【Ưng Trảo Kim Cương Thân】(60 năm sau)【Có thể chỉnh sửa】\n\nKim cương bất hoại\n\n【Dưỡng Sinh Quyết】(300 năm sau)【Có thể chỉnh sửa】\n\nDưỡng sinh, trị thương, tăng tốc hồi phục, nội khí hộ thể\n\n【Phong Lôi Độc Sa Chưởng】(30 năm sau)【Có thể chỉnh sửa】\n\nChưởng độc, Lôi Viêm\n\n【Cuồng Phong Đao Pháp】(60 năm sau)【Có thể chỉnh sửa】\n\nTăng tốc độ\n\n...\n\nToàn bộ các công pháp đều đang ở trạng thái 【có thể chỉnh sửa】.\n\nNhưng Giang Đạo vẫn chưa chỉnh sửa tiếp.\n\nBởi vì chỉ số sức mạnh đã chạm trần, dù có chỉnh công pháp nào thêm cũng không tăng thêm lực nữa.\n\nHắn muốn giữ lại cơ hội chỉnh sửa, dành cho sau này – khi tìm được một tâm pháp nội công chân chính.\n\nBỗng nhiên, hắn nhớ lại:\n\n“Lúc trước, ta giết một con tà linh, có thể chỉnh sửa được hai lần.\nNhưng đêm qua, ta giết liền ba con tà linh, chẳng lẽ giờ ta được sáu lượt chỉnh sửa?”\n\nNghĩ đến đây, ánh mắt Giang Đạo bừng sáng.\n\nNếu giết một con = 2 lượt, vậy ba con = 6 lượt?\n\nNếu ngay cả điều này cũng không được, thì hệ thống này đúng là quá keo kiệt rồi!\n\nVì vậy…\n\nHắn quyết định thử chỉnh sửa Dưỡng Sinh Quyết một lần nữa!\n\nVút!\n\nDưỡng Sinh Quyết được nâng lên:\n\n360 năm!\n\n420 năm!\n\nTrong nháy mắt, nội khí trong cơ thể hắn lại mạnh mẽ gấp bội, dòng khí nóng hừng hực trào dâng, kích cỡ đã to gấp đôi lúc trước.\n\nGiang Đạo trong lòng vô cùng vui mừng:\n\n“Quả nhiên không sai!”\n\nHiện tại, hắn đã chỉnh sửa Dưỡng Sinh Quyết tới 420 năm, mà các công pháp khác vẫn còn trong trạng thái \"có thể chỉnh sửa\".\n\n“Vậy là đúng thật rồi!\nMột tà linh = 2 lượt, ba tà linh = 6 lượt!”\n\nNội khí hộ thể giờ đã đạt độ dày 2cm.\n\nVết thương sau lưng hắn đang âm ỉ, phần độc tố còn lại cũng nhanh chóng bị ép ra ngoài, khiến lưng hắn đen sẫm cả mảng.\n\nChỉ mất một ngày.\n\nVết thương của hắn gần như khỏi hẳn – trong khi loại thương tích này, người bình thường trúng phải chỉ có chết chắc, thuốc men vô dụng.\n\nNhưng hắn thì lại khỏe mạnh trở lại chỉ sau một ngày.\n\nSáng hôm sau.\n\nGiang Đạo thay y phục sạch sẽ, rời khỏi phòng, cho gọi Quách Đỗ Thiên đến hỏi han tình hình.\n\n“Bên phía bang chủ nói sao? Có điều thêm người cho chúng ta không?”\n\n“Bẩm đường chủ, bang chủ nói nhân thủ của đường ta có thể tự tuyển dụng, muốn tuyển bao nhiêu cũng được!”\n\n“Muốn bao nhiêu cũng được?”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lóe lên.\n\n“Vâng!”\n\n“Tốt, ta biết rồi!”\n\nGiang Đạo gật đầu, cảm thấy khá bất ngờ, nhưng cũng mừng thầm.\n\nTự mình tuyển người thì dễ quản lý hơn nhiều.\n\nHắn bật cười:\n\n“Đã được bang chủ cho toàn quyền, thì cũng không thể bạc đãi chính mình.\nQuách Đỗ Thiên, ngươi lập tức treo bảng chiêu mộ:\nPhi Ưng Đường chiêu mộ cao thủ giang hồ, ai từng luyện võ đều được, bất kể xuất thân, chỉ cần không phải cường đạo đều có thể gia nhập.\nMỗi tháng ít nhất 10 lượng bạc, cam đoan ăn sung mặc sướng!”\n\n“Rõ, đường chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên ôm quyền nhận lệnh, chuẩn bị rời đi.\n\nNhưng Giang Đạo lại gọi hắn lại:\n\n“Khoan đã. Tình hình trong thành thế nào? Đêm qua chết bao nhiêu người?”\n\n“Vô cùng thê thảm!\nNghe nói ít nhất có hơn 500 người chết, trong đó có người của Liệt Diệm Bang và rất nhiều cao thủ giang hồ.\nLũ tà linh dường như chuyên chọn võ giả mà giết!”\n\n“Chuyên giết võ giả?”\n\nGiang Đạo thầm chấn động:\n\n“Ngươi tìm người giúp ta gửi một bức thư, gửi đến Giang phủ ở Phong Châu thành!”\n\nHắn không yên tâm về người thân trong nhà.\n\nNếu Linh Đồng Cung đã tìm được hắn, thì tìm ra người thân hắn cũng không khó.\n\nBọn chúng không phải con người, dùng thủ đoạn gì cũng có thể!\n\nHắn phải chuẩn bị sớm – tốt nhất đưa cả nhà dọn đến đây.\n\nViết xong thư, hắn niêm phong cẩn thận, giao cho Quách Đỗ Thiên mang đi.\n\nSau đó, Giang Đạo quyết định tự ra ngoài kiểm tra tình hình thành Càn Nguyên.\n\nGọi theo một nhóm các đường chủ, hắn dẫn người rời khỏi phủ.\n\nCảnh tượng trong thành quả nhiên bi thảm vượt mức tưởng tượng.\n\nTrên đường toàn là đám rước tang, giấy tiền trắng xóa bay tán loạn.\n\nKhách điếm, tửu quán khắp nơi đều tụ tập người bàn tán, dân tâm hoảng loạn, đủ loại tin đồn lan truyền.\n\nKhắp các con đường cũng thấy không ít bộ khoái tuần tra.\n\nGiang Đạo đích thân tuần tra toàn bộ sản nghiệp của Phi Ưng Đường – càng nhìn càng nhíu mày.\n\nTổn thất lớn hơn dự đoán!\n\nRất nhiều cơ sở đều đã đóng cửa, không có người trông coi.\n\nCác nơi như kỹ viện, sòng bạc, khách điếm – tất cả đều ngừng hoạt động.\n\nĐi mãi một vòng, hắn mới thấy một tửu lâu vẫn còn mở cửa, có lẽ vì nằm ở vị trí hẻo lánh, nên tránh được thảm họa.\n\nNhưng bên trong đã chật kín người lạ mặt, phần lớn là giang hồ nhân sĩ, mang theo binh khí, đang bàn tán ầm ĩ.\n\n“Đêm qua chắc chắn là có tà linh tác quái, không thì sao chết nhiều vậy!”\n\n“Đáng sợ thật, nửa tháng trước Càn Khôn Môn vừa bị diệt, giờ đến Liệt Diệm Bang lại gặp chuyện, lẽ nào mục tiêu kế tiếp cũng là Liệt Diệm Bang?”\n\n“Mặc kệ, ta chỉ mong Liệt Diệm Bang cũng bị diệt, biết đâu chúng ta còn nhặt được ít lợi lộc!\nNghe nói Càn Khôn Môn bị tiêu diệt xong, bạc chất thành núi, triều đình còn phát thưởng lớn, cao thủ giang hồ nào đến sớm đều kiếm được bộn tiền.”\n\n“Đúng rồi, có người kiếm cả chục vạn lượng bạc trong 2 ngày, đủ tiêu cả đời!”\n\n“Hừ, tài sản lớn nhất của Càn Khôn Môn còn chưa ai tìm thấy đâu.\nNghe nói sau khi môn phái bị diệt, tâm pháp tối cao [Tiên Thiên Chí Thánh Quyết] cũng biến mất, cùng với con gái nhỏ của chưởng môn Tần Liệt Sơn – Tần Thanh Thanh.\nRất có thể tâm pháp vô thượng đó đang nằm trong tay con bé ấy!”\n\nNgười vừa nói uống ngụm rượu rồi tiếp:\n\n“Con bé đó mới sáu bảy tuổi thôi, lúc chạy trốn có một lão bộc hộ tống, nhưng giữa đường lão ta chết, con bé mất tích, hình như đã chạy về phương Nam…\nGiờ không chỉ cao thủ giang hồ tìm nó, mà tà linh cũng đang truy lùng ráo riết…”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh đi.\n\n“Một bé gái sáu bảy tuổi… lại mang theo một tâm pháp tối thượng?”\n\nKhông khí trong tửu lâu, bỗng dần trở nên căng thẳng.', 1, 51, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-51', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(195, 21, 'Giang Đạo hung tàn!', 'Trong sân, mọi người sợ hãi đến ngây người, tất cả đều sững sờ nhìn về phía đường chủ của mình.\n\nGiây phút này, Giang Đạo thực sự đáng sợ đến cực điểm.\n\nToàn thân khí lực cuồn cuộn, khí tức hoang dại.\n\nNửa thân trên trần trụi, cơ bắp như thép, vóc dáng cao đến hai mét ba, bốn, tựa như một tiểu cự nhân. Mỗi khối cơ trên người đều nổi lên cao vút, tỏa ra ánh sáng kim loại.\n\nĐây là thần công gì?\n\nĐây còn là người nữa sao?\n\nĐiều đáng sợ nhất là: Giang Đạo chỉ một chưởng đã đánh chết một con tà linh!\n\nĐúng là vô địch thiên hạ!\n\n“Thần lực cảnh? Chẳng lẽ đường chủ đã đạt đến thần lực cảnh rồi?” – Quách Đỗ Thiên kinh hãi nói.\n\nThần lực cảnh, là cảnh giới mơ ước của tất cả võ giả.\n\nLà cảnh giới mà 99% võ phu cả đời cũng không thể chạm tới!\n\nChẳng lẽ Giang Đạo đã thực sự bước vào cảnh giới này?\n\nBất chợt, Giang Đạo có cảm ứng, quay ngoắt đầu, ánh mắt sắc bén quét về phía bóng tối.\n\n“Khà khà…”\n\nLại một tràng cười quái dị vang lên.\n\nNhưng khác với lần trước – lần này, xuất hiện không phải là linh đồng, mà là một nữ tử yêu dị.\n\nNàng có thân hình uyển chuyển, mặc váy ngắn màu trắng, mái tóc dài đen nhánh như thác đổ, ngũ quan tinh xảo, cười rộ lên, hai mắt đen kịt, đôi chân trần trắng mịn, từng bước đi tới.\n\n“Ta nhận ra ngươi rồi, ngươi là Giang Đạo của Giang gia phải không? Khà khà khà…”\n\nNữ tử áo trắng cười quái dị, nói tiếp:\n\n“Ngươi giết linh đồng của ta ở Hằng Châu Thành, vậy mà còn dám chạy tới đây?”\n\nGiang Đạo lạnh giọng:\n\n“Ta với Linh Đồng Cung nước giếng không phạm nước sông, cớ sao các ngươi cứ nhất quyết đối đầu với Giang gia?”\n\n“Giang gia các ngươi đã giết linh đồng của ta, còn giết cao thủ của Linh Đồng Cung, đương nhiên... phải chết!” – nữ tử áo trắng cười rợn người, “Không chỉ ngươi, mà toàn bộ Giang gia đều phải chết. Khà khà khà…”\n\nGiang Đạo ánh mắt lập tức lạnh như băng.\n\n“Vậy thì... đến đây đi!”\n\nẦM!\n\nHắn lao tới như cơn lốc, thân hình khủng bố hóa thành bóng đen đáng sợ, không khí nứt vỡ, kình phong rít lên, chưởng lực mãnh liệt như lôi đình giáng thẳng vào ngực nữ tử áo trắng.\n\n“Ngươi…”\n\nNữ tử áo trắng kinh hãi, chưa kịp phản ứng đã bị một chưởng đánh trúng.\n\nPhụt!\n\nChưởng lực đánh trúng, nhưng như đập vào một vũng bùn lạnh, lực không xuyên qua được, như bị dính chặt, trơn tuột, hoàn toàn bị cản lại bên ngoài.\n\nNàng liền vung tóc, cả mái tóc đen dài lập tức bắn ra như vô số kiếm nhọn, lao thẳng về phía thân thể Giang Đạo.\n\n“Lôi Diễm!”\n\nGiang Đạo quát lớn, vận hết công lực Phong Lôi Độc Sa Chưởng, lòng bàn tay bốc lên tử hỏa độc rực rỡ.\n\nẦM!\n\nChưởng lực đáng sợ đánh thẳng vào thân thể nữ tử áo trắng, khiến nàng hét thảm một tiếng, thân thể bị đánh bay đi.\n\nĐồng thời, mái tóc dài như ác mộng của nàng cũng đâm tới, tóe lửa khi chạm vào thân thể Giang Đạo như đâm vào kim loại cứng rắn.\n\nGiang Đạo liền vươn tay tóm mạnh.\n\nPhụp!\n\nHắn tóm toàn bộ tóc của nữ tử, tóc lạnh lẽo, ẩm ướt, mùi tanh hôi, giật mạnh một cái kéo ngược thân thể nàng về.\n\n“Chết đi!”\n\nẦM!\n\nHắn quật mạnh thân thể nàng xuống đất, khiến mặt đất lõm xuống, rồi chưởng phủ tử hỏa độc tiếp tục nện thẳng vào huyệt thái dương của nàng.\n\nPhụt!\n\nChưởng lực vang lên như sấm, không khí như bốc cháy, mùi cay nồng lan khắp.\n\nQuách Đỗ Thiên và mọi người đều bịt mũi, lùi về sau, mặt mày tái mét.\n\n“Aaaa…”\n\nNữ tử áo trắng gào thảm, toàn bộ đầu và mặt bị Giang Đạo đánh méo mó biến dạng, giống như kẹo mạch nha bị bóp nát.\n\n“Tại sao nhất quyết chọc ta?”\n\n“Ta chỉ muốn sống yên ổn, cớ sao phải ép ta đến mức này?? Tại sao! Tại sao! Tại sao!!!”\n\n“Cho ngươi chọc ta! Cho ngươi chọc ta! CHO NGƯƠI CHỌC TA!!!”\n\nGiọng Giang Đạo như ma quỷ gào rú, mỗi chưởng hắn đánh ra đều dốc toàn lực.\n\nẦM! ẦM! ẦM!\n\nNữ tử bị đánh gào thảm không ngừng, cả đầu bị chôn sâu xuống đất, mười đầu ngón tay co quắp cào loạn xạ, móng tay bén nhọn cào tới người Giang Đạo.\n\nNhưng mọi cú cào đều bắn ra tia lửa, không làm trầy nổi một vảy trên người hắn.\n\nSau hơn mười chưởng, Giang Đạo bỗng túm lấy thi thể nữ tử, há miệng ngoạm mạnh vào cổ nàng.\n\nMọi người kinh hãi phát hiện:\n\nCái đầu nàng đã biến dạng hoàn toàn, máu đen trào ra, không còn hình dạng người.\n\nRắc!\n\nGiang Đạo cắn một miếng máu thịt, đen sì, hôi thối, nhai ngấu nghiến.\n\nPhụt! Phụt! Phụt!\n\nHắn điên cuồng cắn xé 7–8 lần, đến khi đứt hoàn toàn cổ, đầu nữ tử rơi xuống đất, máu đen nhuộm đỏ cả sân.\n\nThân thể không đầu đang vùng vẫy cũng đột ngột bất động.\n\nGiang Đạo phun máu, sắc mặt lạnh lùng, tiện tay ném thi thể không đầu sang một bên.\n\nPhập! – xác chết mềm nhũn, nằm bất động.\n\nThân hình hắn cao lớn khủng khiếp, cơ bắp bóng loáng như kim loại, đôi mắt nhìn về phía Quách Đỗ Thiên và Đỗ Phong:\n\n“Kiểm tra lại, xem có bao nhiêu người chết.”\n\nTất cả mọi người ngẩn người, nhìn Giang Đạo như nhìn quái vật.\n\nKhông phải người!\n\nĐường chủ nhà mình thật sự không phải người!\n\nCắn sống một sinh vật không phải người???\n\nQuách Đỗ Thiên run bần bật, run giọng:\n\n“V–vâng, đường chủ!”\n\nKhi Giang Đạo sải bước định đi ra ngoài kiểm tra tình hình, bất ngờ hắn khựng lại, quay đầu nhìn về phía sân.\n\nHắn lạnh người…\n\nNữ tử áo trắng – thi thể đã bị đánh gãy đầu, giờ đây đứng dậy trở lại.\n\nCái đầu biến dạng, rơi lăn lóc, giờ đang tự động phồng lên như được thổi khí, bay trở về gắn lên cổ, liền lại như chưa từng đứt rời.\n\n“Khốn kiếp… ngươi đánh ta… đau quá… đau lắm…”\n\nGiọng nàng lạnh lẽo, cái đầu lắc trái lắc phải, gương mặt dần trở nên méo mó đáng sợ.\n\n“Ta sẽ ăn từng chút từng chút thân thể ngươi… luyện hồn ngươi thành linh đồng!”\n\nÁnh mắt Giang Đạo co rụt.\n\nKhông chết?\n\nChẳng lẽ đây là loại Hung Quái cấp Cường?\n\nNhững người khác đều sợ đến mất hồn, lùi lại một lần nữa.\n\nKhông thể tin nổi…\n\nCái đầu bị đánh nát vẫn sống lại được?\n\n“Không tin ngươi bất tử thật đấy! Một lần giết không chết thì… TA GIẾT LẠI!!!”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh đến mức đóng băng.\n\nVút!\n\nVừa dứt lời, mọi lông tóc hắn dựng đứng, một cảm giác nguy hiểm tột độ ập đến.\n\nNữ tử áo trắng tốc độ và sức mạnh đột nhiên tăng vọt bảy tám lần, trong chớp mắt đã tiếp cận hắn.\n\nẦM!!!\n\nMột chưởng đánh mạnh vào bụng hắn, hất tung Giang Đạo bay ngược ra xa.', 1, 48, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-48', 0),
(196, 21, 'Nội Công - Tiên Thiên Chí Thánh Quyết', '“Bang chủ, kẻ này mưu sát hai vị đường chủ, lại còn gây huyết án ở Phi Ưng Đường. Nếu không nghiêm trị, ắt sẽ sinh hậu họa. Thuộc hạ thỉnh cầu nghiêm phạt Giang Đạo!”\n\nTả hộ pháp đứng một bên, lạnh lùng nói.\n\n“Bổn tọa đã nói, công tội cân bằng. Tả hộ pháp còn có dị nghị sao?”\n\nPhương Thiên Bá quay đầu nhìn Tả hộ pháp.\n\nTả hộ pháp lập tức ôm quyền: “Thuộc hạ không dám!”\n\nPhương Thiên Bá lại nhìn sang Giang Đạo, điềm tĩnh nói:\n“Giang đường chủ, ngươi còn trẻ tuổi, tâm cao khí ngạo, có vài phần khí cốt, điều đó ta có thể thông cảm. Nhưng bổn tọa không muốn lại nghe đến chuyện ngươi đại khai sát giới. Mong ngươi hãy tự lo lấy thân.”\n\n“Vâng, bang chủ!”\n\nGiang Đạo ôm quyền, trong lòng trầm nặng đến cực điểm.\n\nHắn vốn tưởng Phương Thiên Bá là một bậc hùng kiệt chân chính.\n\nNhưng hiện tại, xem ra hắn đã nhìn lầm hoàn toàn.\n\nTên này thiên vị Tả hộ pháp đến mức không còn biết xấu hổ...\n\n“Được rồi, tan họp!”\n\nPhương Thiên Bá nói.\n\n“Khoan đã, bang chủ, thuộc hạ còn một việc.”\n\nGiang Đạo đột nhiên lên tiếng.\n\n“Nói!”\n\n“Những người đồng hành cùng thuộc hạ lần này đều lập được công lao. Thuộc hạ từng hứa sẽ xin thưởng cho họ. Nay các đường chủ của bọn họ đã chết, không nơi nương tựa, thuộc hạ nguyện đưa họ vào Phi Ưng Đường, ban thưởng phân minh. Thỉnh bang chủ chuẩn y!”\n\nGiang Đạo ôm quyền nói.\n\n“Ngươi còn nói ngươi không thu phục bọn họ sao?”\n\nTả hộ pháp cười lạnh bên cạnh.\n\n“Chuẩn!”\n\nPhương Thiên Bá đáp một tiếng, đứng dậy rời đi.\n\nTả hộ pháp lại liếc Giang Đạo bằng ánh mắt lạnh như băng, phất tay áo bỏ đi.\n\nGiang Đạo cũng lạnh lùng nhìn hắn, sát ý lượn lờ trong mắt, rồi xoay người ly khai.\n\nHậu Đường Tổng Bộ.\n\nPhương Thiên Bá mỉm cười, đứng trong một lầu gác, ném thức ăn cá xuống dưới hồ.\n\n“Bang chủ, chiêu hôm nay quả nhiên cao minh.”\n\nHữu hộ pháp vóc dáng thấp lùn, đầu đội mũ quả dưa, từ xa bước đến, mặt đầy tiếu ý.\n\n“Cao ở chỗ nào?”\nPhương Thiên Bá mỉm cười hỏi.\n\n“Một là thuận thế dò xét thực lực và dũng khí của Giang Đạo. Hai là cố ý thiên vị Tả hộ pháp, khiến Giang Đạo sinh bất mãn, hận ý càng sâu. Sau việc hôm nay, hai người bọn họ nhất định như nước với lửa, khó mà điều hòa.”\n\nHữu hộ pháp cười nói.\n\n“Bổn tọa sớm đoán Tả hộ pháp sẽ phái người đối phó Giang Đạo. Nhưng không ngờ hắn lại dễ dàng giết chết hai vị đường chủ, mà còn là khi đang trúng độc. Loại thực lực này khiến người người phải rúng động. Nhưng điều càng khiến bổn tọa kinh sợ là khí phách của hắn. Trong đại điện mà dám gầm thét, không chút sợ hãi. Nếu hắn thành tài, e rằng hậu họa vô cùng!”\n\nPhương Thiên Bá trầm giọng nói.\n\n“Không sai, kẻ như vậy là mối họa lớn. Nay hắn dám đối đầu Tả hộ pháp, mai kia có thể đối đầu cả bang chủ. Tốt nhất nên để hắn và Tả hộ pháp lưỡng bại câu thương.”\n\nHữu hộ pháp nghiêm nghị đáp.\n\nPhương Thiên Bá nheo mắt, khẽ gật đầu.\n\n“Đúng rồi, bang chủ, còn một việc. Mới nhận được tin, tại Trung Nguyên Đại Nghiệp hoàng triều, có một môn phái bị diệt, tâm pháp nội công lưu lạc giang hồ, dường như đang truyền về phía Quan Nguyên Thành.”\n\nHữu hộ pháp ghé tai thấp giọng.\n\n“Tin tức đáng tin không?”\n\nPhương Thiên Bá mắt lóe tinh quang.\n\n“Có tám phần là thật. Tả hộ pháp cũng đã biết chuyện này, nhưng hôm nay lại không hề nhắc tới, e rằng đã âm thầm phái người truy tìm.”\n\nHữu hộ pháp đáp.\n\n“Là môn phái nào bị diệt?”\n\n“Trung Nguyên Càn Khôn Môn. Tâm pháp thất lạc là — Tiên Thiên Chí Thánh Quyết!”\n\nHữu hộ pháp trầm giọng nói.\n\n“Tiên Thiên Chí Thánh Quyết!”\n\nPhương Thiên Bá ánh mắt chấn động.\n“Công pháp này không thua kém gì Liệt Dương Thần Công của ta! Lập tức điều nhân thủ, bất kể giá nào cũng phải tìm ra quyển tâm pháp ấy!”\n\n“Tuân lệnh, bang chủ!”\n\nHữu hộ pháp ôm quyền lĩnh mệnh.\n\nLiệt Diễm Bang tổng cộng chỉ có hai bộ tâm pháp nội công, mà một trong số đó còn là bản tàn khuyết. Có thể nói, bất kỳ tâm pháp nào xuất thế cũng đủ khiến giang hồ dậy sóng, các phái tranh nhau đến đổ máu.\n\nMột viện rộng rãi.\n\nÁnh sáng mờ mịt.\n\nTả hộ pháp Quách Lân Ngọc sắc mặt âm trầm, chưởng đánh nát bàn đá, mảnh vụn văng khắp nơi, nội lực bắn ra làm đất đá cháy đen, bốc lên khí độc tanh hôi.\n\n“Một lũ phế vật!”\n\nHắn lạnh lùng mắng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn người trước mặt:\n\n“Càn Khôn Môn điều tra thế nào rồi?”\n\n“Bẩm hộ pháp, đã tra rõ. Càn Khôn Môn bị một thế lực quỷ dị tiêu diệt. Có lẽ họ đã chọc giận thế lực đó, bị tà linh của chúng báo thù. Trong một đêm, toàn môn bị diệt. Chỉ còn một bé gái và một lão bộc trốn thoát. Nhưng trên đường, lão bộc bị võ lâm nhân sĩ chặn giết, chết thảm. Bé gái thì mất tích. Giờ chỉ có nàng là biết Tiên Thiên Chí Thánh Quyết.”\n\nNgười kia ôm quyền hồi đáp.\n\n“Có điều tra ra tung tích bé gái không?”\n\n“Đang truy tìm. Có nông dân quanh Quan Nguyên Thành từng thấy nàng. Chắc chắn nàng ở gần đây. Các bang phái cũng đang tìm kiếm xung quanh.”\n\n“Tìm kỹ cho ta! Đào ba thước đất cũng phải lôi được nàng ra! Tuyệt đối không để Phương Thiên Bá đoạt trước!”\n\nTả hộ pháp hạ lệnh.\n\n“Rõ, hộ pháp!”\n\nNgười nọ ôm quyền rời đi.\n\nTả hộ pháp nhìn mặt đất đầy mảnh vụn, khí độc lượn lờ, trong mắt lóe lên âm hiểm.\n\nNếu đoạt được Tiên Thiên Chí Thánh Quyết, hắn sẽ nắm giữ hai môn nội công — chánh và tà. Đến lúc đó, ngay cả Phương Thiên Bá cũng đừng mong ngăn nổi hắn!\n\nĐúng vậy!\n\nHắn hiện đang tu luyện một bộ tà đạo nội công tuyệt đỉnh, ẩn chứa độc khí. Một chưởng đánh ra, ngay cả sắt thép cũng tan chảy.\n\nTrong Liệt Diễm Bang, ngoài vài tâm phúc, không ai biết hắn tu luyện loại công pháp này.\n\nNhưng mỗi khi nghĩ đến việc Càn Khôn Môn bị quỷ dị tiêu diệt trong một đêm, sau lưng hắn lại lạnh toát, lòng sinh lo sợ.\n\nNhững sinh vật đó quá mức kinh khủng.\n\nDù võ học đạt đến đỉnh cao, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối phó với hung quái cấp Cường hoặc tà linh cấp Cường.\n\nĐối mặt với cấp Diệt, căn bản không có cách nào chống cự, thậm chí phá nổi phòng ngự của chúng cũng là điều xa vời.\n\nCàn Khôn Môn còn bị đồ diệt trong chớp mắt, thì Liệt Diễm Bang cũng chẳng hơn gì…\n\n“Phi nhân chi vật… Phi nhân chi vật a…”\n\nTả hộ pháp âm thầm thở dài, cảm thấy áp lực trùng trùng.\n\nPhi Ưng Đường.\n\nGiang Đạo trở về.\n\nCả đám thuộc hạ lập tức ra nghênh đón.\n\n“Đường chủ, tình hình thế nào rồi? Thuộc hạ có thể ở lại chứ?”\n\nĐỗ Phong bất an hỏi.\n\n“Ta đã xin được hết cho các ngươi. Từ nay, dưới trướng Phi Ưng Đường, không để các ngươi chịu thiệt!”\n\nGiang Đạo thuận tay vỗ vai hắn.\n\n“Thuộc hạ cảm tạ đường chủ!”\n\nCả bọn quỳ xuống, cảm động rơi lệ.\n\n“Ừ, còn bé gái kia đâu?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Bẩm đường chủ, đã đưa xuống, có nha hoàn giúp tắm rửa thay y phục rồi.”\n\nQuách Đỗ Thiên bước tới ôm quyền đáp.\n\nGiang Đạo khẽ gật đầu, rồi bước vào phòng riêng.\n\nHiện tại, lực lượng của hắn đã đạt 4.3 — chỉ còn 0.2 nữa là tới cực hạn.\n\nLúc này đang yên ổn, hắn muốn nhân cơ hội tăng nốt 0.2 ấy.\n\nMột khi đạt tới cực hạn sức mạnh, hắn sẽ lập tức trong đêm bóp chết Tả hộ pháp, tránh bị hắn tiếp tục mưu hại.\n\n“Không biết Thiết Bố Sam và Kim Chung Bất Hoại có thể dung hợp không?”\n\nGiang Đạo trầm tư.\n\nHắn định thử một phen.\n\nNếu thành công, lực lượng của hắn chắc chắn đạt cực hạn. Dù không tu nội công, cũng xứng danh tuyệt thế cao thủ trong nhân gian.\n\nĐêm dần sâu.\n\nQuan Nguyên Thành đèn hoa rực rỡ, phồn hoa náo nhiệt.\n\nDưới quyền Phi Ưng Đường — Bến Lục Phong.\n\nĐám phu khuân vác làm việc cả ngày đã chìm vào giấc ngủ.\n\nNước sông róc rách, gió đêm mát rượi, ánh trăng bị nước khuấy tan thành vụn sáng, lấp lánh theo làn gió.\n\n“Xì xì xì…”\n\nTiếng cười quái dị vang vọng trong đêm tối.\n\nMột thân ảnh trắng toát hiện lên, bàn chân nhỏ nhắn trắng bệch chầm chậm dẫm lên đất, cười quái lạ, thân hình mờ ảo.\n\n“Kẻ giết Vô Lai đang ở quanh đây… nên bắt đầu giết từ đâu nhỉ?”\n\nNàng đảo mắt quỷ dị nhìn quanh, bật ra tiếng cười rùng rợn, rồi nhẹ nhàng vỗ tay.\n\nSau lưng nàng, năm Linh Đồng hiện thân, miệng nở nụ cười quỷ dị, mắt đen sâu hoắm.\n\n“Xông lên đi, võ phu nơi đây, đừng chừa lại kẻ nào… xì xì xì…”\n\nBóng trắng cười quỷ dị.\n\nNăm Linh Đồng mang theo nụ cười tà dị, lập tức tản ra hành động.', 1, 46, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-46', 0),
(197, 21, 'Đạt được \"Tiên Thiên Chí Thánh Quyết\"!', 'Lời của tên hán tử giang hồ vừa dứt, toàn bộ khách trong tửu lâu đều kinh hoàng.\n\nTâm pháp nội công!\n\nChỉ bốn chữ ngắn ngủi ấy thôi cũng đủ khiến mọi người không thể giữ được bình tĩnh.\n\nKhông một võ giả nào có thể kháng cự sức hấp dẫn của loại bảo vật này.\n\nNgay cả người chưa từng luyện võ, nếu có được một bản tâm pháp nội công, cũng có thể nhanh chóng trở thành cao thủ tuyệt đỉnh.\n\nGiang Đạo trầm ngâm bước đến từ xa, lên tiếng hỏi:\n\n“Huynh đài, lúc nãy huynh nói tiểu cô nương đó khoảng sáu, bảy tuổi, có thật không?”\n\n“Dĩ nhiên là thật! Hiện tại cả vùng Trung Nguyên đều đã phát điên tìm kiếm nó, phàm là nữ hài từ sáu đến bảy tuổi, hầu như không ai thoát được, đều bị lôi ra tra xét.”\n\nTên hán tử đáp.\n\n“Huynh cũng nói cả tổ chức tà linh đang truy tìm cô bé đó, chuyện này là sao?”\n\nGiang Đạo nhíu mày.\n\n“Chuyện đó thì ta không rõ, chỉ biết rằng môn phái Khôn Càn bị tà linh diệt môn, có lẽ trong đó còn ẩn giấu bí mật gì đó.”\n\nTên hán tử nói.\n\nTrong lòng Giang Đạo cuộn trào, khẽ gật đầu: “Đa tạ!”\n\nHắn xoay người rời khỏi tửu lâu, nhảy lên ngựa cao lớn, phóng đi.\n\nĐám đường chủ đi theo phía sau cũng kinh ngạc không thôi, đưa mắt nhìn nhau rồi nhanh chóng đuổi theo.\n\n“Chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài. Ai dám làm lộ... giết không tha!”\n\nGiang Đạo lạnh giọng.\n\n“Tuân lệnh, Đường chủ!”\n\nTất cả ôm quyền lĩnh mệnh.\n\nÁnh mắt Giang Đạo thâm sâu, giục ngựa chạy thẳng về bản bộ Phi Ưng Đường.\n\nTrong tửu lâu, đám hán tử giang hồ kinh ngạc nhìn theo bóng lưng Giang Đạo và những người kia.\n\nỞ Càn Nguyên thành, người có uy thế như vậy không có nhiều.\n\n“Chưởng quầy, vừa rồi là ai vậy?”\n\nCó người hiếu kỳ hỏi.\n\n“Còn ai nữa, chính là Đường chủ Phi Ưng Đường của Liệt Diệm Bang, công tử Giang đấy. Thực lực thâm bất khả trắc.”\n\nChưởng quầy đáp.\n\n“Đường chủ?!”\n\nĐám người kinh ngạc há hốc mồm.\n\nCó thể làm đường chủ trong một đại bang như thế, chí ít cũng phải là cao thủ Hạo Huyết Cảnh chứ?\n\nNhưng người kia còn trẻ như vậy...\n\nTrên đường trở về\n\nGiang Đạo không dừng nghỉ, trở về thẳng Phi Ưng Đường.\n\nVừa vào trong, hắn lập tức ra lệnh cho Đỗ Phong:\n\n“Từ giờ trở đi, không gặp bất kỳ ai!”\n\nĐỗ Phong lĩnh mệnh, vội vã lui đi.\n\nGiang Đạo nhẹ nhàng đẩy cửa phòng của cô bé thần bí.\n\nChỉ thấy cô bé đang nằm trên lan can, ánh mắt đờ đẫn nhìn ánh nắng ngoài trời.\n\nNghe tiếng mở cửa, cô bé kinh hãi quay lại nhìn Giang Đạo, rồi lập tức cúi đầu không nói.\n\nGiang Đạo quan sát cô bé từ trên xuống dưới, đóng cửa phòng, ngồi xuống ghế.\n\n“Có thể nói chuyện với ta một chút không?”\n\nHắn cất giọng trầm thấp.\n\nCô bé vẫn cúi đầu, nhìn xuống chân, không đáp lời.\n\n“Cháu tên là Tần Thanh Thanh? Phụ thân là Tần Liệt Sơn – môn chủ Khôn Càn Môn, đúng không?”\n\nGiang Đạo nheo mắt hỏi.\n\nGương mặt cô bé hiện rõ sự hoảng loạn, bàn tay bấu lấy vạt áo, vô cùng bất an.\n\n“Đừng sợ, ta không có ác ý với cháu. Chuyện tối qua cháu cũng thấy rồi – những tà vật đó ta có thể giết dễ dàng. Cháu có muốn báo thù không? Ta có thể giúp cháu.”\n\nGiang Đạo nhẹ giọng dụ dỗ:\n\n“Phụ thân, mẫu thân, người thân của cháu đều bị tà linh giết đúng không? Họ hy sinh bản thân, để lại cơ hội sống cho cháu. Cháu rất thông minh, biết giả điếc, giả câm, trốn thoát đến tận đây – rất không dễ dàng. Nhưng cháu muốn trốn cả đời sao? Cháu không muốn báo thù cho họ sao?”\n\nCô bé run rẩy, nức nở. Bất chợt, ánh mắt rưng rưng ngước lên nhìn Giang Đạo.\n\nGiang Đạo âm thầm gật đầu.\n\nQuả nhiên đoán đúng – chính là Tần Thanh Thanh.\n\nHắn khẽ thở dài, bước đến nhẹ nhàng xoa đầu cô bé:\n\n“Con người đối mặt với tà linh, đúng là rất yếu thế, nhưng không có nghĩa là không thể chiến thắng. Như ta tối qua chẳng phải đã giết được chúng sao? Kẻ đã tiêu diệt Khôn Càn Môn của cháu mạnh đến mức nào chứ?”\n\n“Cháu hãy cùng ta làm một giao dịch, được chứ?”\n\nCô bé ngẩng đầu, nước mắt tuôn trào.\n\n“Khôn Càn Môn không phải có một bộ tâm pháp nội công sao? Cháu đưa nó cho ta, ta sẽ giúp cháu báo thù. Ta thậm chí có thể truyền võ học cho cháu, để cháu mạnh như ta. Cháu thấy sao?”\n\nGiang Đạo nhìn vào mắt cô bé:\n\n“Đám tà linh đó bẩn thỉu, đáng sợ, xem mạng người như cỏ rác. Gia tộc ta cũng từng bị tà linh nhắm đến, cũng suýt bị diệt môn. Nhưng trong tuyệt vọng, ta đã thay đổi tất cả. Ta giết chết tà linh, giành lấy một tia sinh cơ cho người thân. Cháu không muốn như vậy sao?”\n\nĐôi mắt cô bé đỏ hoe, nước mắt lăn dài, cuối cùng bật khóc thành tiếng:\n\n“Cha mẹ, chị gái… đều chết hết rồi. Họ không có cách nào chống lại mấy con quái vật đó. Cả nhà ta chết sạch… ngay cả Phúc bá cũng chết… Phúc bá vì cứu ta mà bị ăn sống…”\n\nCô bé gục đầu khóc lớn, nước mắt giàn giụa.\n\nBao ngày qua, cô bé mới sáu bảy tuổi đã phải chịu đựng quá nhiều áp lực, không có ai để tâm sự, chỉ có thể âm thầm gánh chịu.\n\nHôm nay, dưới lời lẽ dịu dàng của Giang Đạo, cuối cùng cô không kìm nén nổi, bật khóc nức nở.\n\nGiang Đạo nhẹ nhàng xoa đầu cô, hỏi:\n\n“Sao tà linh lại nhằm vào gia đình cháu?”\n\n“Họ… nói cháu là Huyền Âm Thể, có thể dùng để hiến tế thánh vật. Cha cháu không đồng ý, nên đã giấu cháu đi. Bọn quái vật tìm không thấy thì liền giết người trong nhà…”\n\nCô bé khóc nấc.\n\n“Huyền Âm Thể?”\n\nGiang Đạo nhíu mày – đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy thuật ngữ này.\n\n“Cha cháu giấu cháu đi, vậy lũ tà vật kia không tìm được cháu?”\n\n“Vâng… cha nói Huyền Âm Thể có âm khí, nếu giấu kỹ thì bọn quái vật rất khó phát hiện…”\n\nCô bé vẫn nức nở.\n\n“Lũ tà linh đó thuộc tổ chức nào?”\n\n“Cha nói… là Trừ Linh – Thác Bạt gia…”\n\n“Trừ Linh – Thác Bạt gia…”\n\nGiang Đạo lặp lại.\n\nLà trừ linh nhân?\n\nChả trách có thể điều khiển tà linh!\n\n“Bất kể là ai, nếu cháu muốn báo thù, ta sẽ thay cháu làm. Nhưng cháu phải đưa ta bản tâm pháp của Khôn Càn Môn – coi như là giao dịch công bằng. Nếu không muốn, ta cũng không ép, coi như ta và cháu là bạn, cháu cứ ở lại Phi Ưng Đường bao lâu cũng được.”\n\nCô bé chậm rãi lau nước mắt, đôi mắt đỏ hoe nhìn Giang Đạo:\n\n“Thật sự… thật sự có thể báo thù cho cháu?”\n\n“Nếu ta lừa cháu, nguyện bị tà linh nuốt sống, chết không có chỗ chôn.”\n\nGiang Đạo nói.\n\nCô bé lặng lẽ.\n\nBa phút trôi qua.\n\nCô lại nhìn Giang Đạo, tháo sợi dây chuyền pha lê từ cổ xuống, mím môi:\n\n“Cha cháu nói tâm pháp của nhà cháu nằm trong này, phải đợi đến năm mười tuổi mới được luyện…”\n\n“Trong dây chuyền?”\n\nGiang Đạo nhíu mày, cầm lấy dây chuyền pha lê quan sát kỹ.\n\nTrên dây chuyền trắng tinh, không có chữ nghĩa gì cả – chỉ có vẻ ngoài tinh xảo, chẳng khác gì những viên pha lê thông thường.\n\n“Cha cháu nói phải tưới máu lên mới hiện ra chữ.”\n\nGiang Đạo bừng tỉnh, lập tức rút dao thép, rạch ngón tay, nhỏ máu lên dây chuyền.\n\nChỉ thấy dây chuyền lập tức hóa đỏ, rồi chuyển sang đỏ sẫm – bên trên hiện ra hàng loạt văn tự nhỏ li ti, dày đặc chi chít.\n\nMắt Giang Đạo lóe sáng.\n\n“Thật là một kỹ thuật cao siêu!”\n\nCó thể khắc tâm pháp lên dây chuyền, chỉ hiện ra khi tưới máu – nếu rơi vào tay người khác, e rằng họ cũng không ngờ được bên trong lại là tâm pháp vô thượng.\n\n“Cháu yên tâm, ta – Giang Đạo – nói được làm được. Từ nay về sau, cháu cứ ở lại Phi Ưng Đường, chỉ cần ta còn sống, cả Càn Nguyên thành này không ai dám động đến cháu. Huyết hải thâm cừu của cháu, chính là huyết hải thâm cừu của ta.”\n\nGiang Đạo nói.\n\nCô bé khẽ gật đầu, lại một lần nữa lau nước mắt.', 1, 52, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-52', 0),
(198, 21, 'Tranh luận trong bang phái', 'Dầu sôi sùng sục, sủi bọt liên hồi.\n\nVài cao thủ của Phi Ưng Đường dùng vợt lưới quấy tung trong chảo dầu sôi, chẳng mấy chốc đã vớt lên một đống xương trắng vỡ nát, bị chiên đến vàng ruộm, tỏa ra mùi thơm lạ lùng, hoàn toàn không thể nhận ra hình dạng ban đầu.\n\n“Đường chủ! Bị chiên nát như bột rồi!”\nĐỗ Phong kinh hãi hô lên.\n\nGiang Đạo quét mắt nhìn qua, chăm chú quan sát mớ xương trong lưới, cười lạnh.\n\n“Đem đống xương vụn đó nghiền thành bột, mang ra ngoài cho chó ăn. Còn cái xác không đầu kia, cũng ném vào chiên nốt, đừng để sót lại chút gì!”\n\n“Rõ, đường chủ!”\n\nTất cả mọi người đều chấn động trong lòng, lập tức bắt tay vào làm.\n\nHình ảnh Giang Đạo lại một lần nữa khắc sâu vào tâm trí mọi người.\nThủ đoạn tàn nhẫn như vậy, ai dám không sợ?\n\nTiêu diệt tà linh, ra tay bá đạo!\n\nNgay cả tro cốt cũng không để lại!\n\nGiang Đạo lảo đảo đứng dậy từ mặt đất, nói:\n“Lát nữa phái người đến tổng bộ báo cáo, nói rằng Phi Ưng Đường bị tà linh trả thù, tổn thất nặng nề. Yêu cầu bang chủ cử thêm viện binh tới tiếp ứng.”\n\nQuách Đỗ Thiên vội vàng lĩnh mệnh, nhanh chóng rời đi.\n\n…\n\nCách đó không xa, ở hành lang dài.\n\nMột bé gái khoảng bảy tám tuổi mặc áo đỏ, đang lén trốn sau một cây cột, ngẩn người nhìn về phía Giang Đạo.\n\nCả đêm qua, con bé không ngủ.\n\nNấp ở đây, nó chứng kiến toàn bộ trận chiến đẫm máu trong sân, bị chấn động đến tận tâm can.\n\nCon bé không thể nào tưởng tượng nổi: đối mặt với quái vật kinh hoàng như thế, Giang Đạo làm sao có thể giành được chiến thắng?\n\nĐột nhiên.\n\nGiang Đạo quay đầu nhìn sang, cau mày, sải bước đi về phía cô bé.\n\nThấy hắn đến gần, bé gái lập tức cúi đầu, không dám nhìn tiếp.\n\n“Cháu đã xem cả đêm rồi, không thấy sợ sao?”\n\nGiang Đạo trầm giọng hỏi.\n\nCô bé vẫn im lặng, tiếp tục cúi đầu.\n\nGiang Đạo như đang suy nghĩ điều gì đó, nhìn cô bé một lúc lâu rồi xoay người rời đi.\n\nChỉ đến khi bóng lưng hắn khuất hẳn, bé gái mới ngẩng đầu lên, ánh mắt hoang mang, như đang chìm trong suy nghĩ.\n\n…\n\nLoạn lạc bùng nổ khắp thành Càn Nguyên.\n\nTừ sáng sớm, toàn bộ giới giang hồ đều chấn động, vô số người bàn tán xôn xao.\n\nNgay cả cao thủ trong nha môn cũng lập tức hành động.\n\nĐêm qua, năm con linh đồng điên cuồng tàn sát, tuy có hai con bị Giang Đạo tiêu diệt, ba con còn lại cũng không trốn thoát, đều bị cao thủ khác trong thành giết chết.\n\nNhưng dù vậy, số người giang hồ thiệt mạng cũng vượt quá năm trăm — chấn động cả Càn Nguyên thành.\n\nTin báo của Quách Đỗ Thiên rất nhanh đã được truyền tới tổng bộ Liệt Diễm Bang.\n\nBên trong tổng bộ, tất cả đều kinh ngạc.\n\n“Ngươi nói tà linh đêm qua là đến trả thù Đường chủ Giang?”\nPhương Thiên Bá trầm giọng hỏi.\n\n“Đúng vậy, Đường chủ nói là do ông ấy đã tiêu diệt tà linh ở trấn Thanh Thạch, khiến những con còn lại kéo đến báo thù.”\n\nQuách Đỗ Thiên đáp.\n\nTrong đại điện trở nên trầm mặc.\n\nKhông khí đột ngột ngột ngạt.\n\n“Biết rồi, ngươi không còn việc gì nữa, lui đi. Nói với Đường chủ Giang, số nhân lực tổn thất cứ để ông ấy tự tuyển dụng lại, tuyển bao nhiêu cũng được.”\n\nPhương Thiên Bá nói.\n\n“Rõ, bang chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên ôm quyền rút lui.\n\nSau khi hắn rời khỏi, Tả Hộ Pháp nheo mắt, bỗng lên tiếng:\n“Bang chủ, những tà linh đêm qua… chẳng lẽ là từ Linh Đồng Cung?”\n\nCả hội trường nín lặng, lòng người trĩu nặng.\n\nLinh Đồng Cung — cái tên đó giống như ác mộng, là một bóng ma lơ lửng trên đầu mọi người.\n\nTà linh cấp thấp không đáng sợ, vì bọn họ từng xử lý nhiều vụ.\n\nNhưng Linh Đồng Cung là tổ chức tà dị cực kỳ khủng bố, không phải thế lực giang hồ có thể đối phó.\n\nChỉ một cái vẫy tay, có thể xóa sổ cả Liệt Diễm Bang.\n\n“Chư vị, các ngươi thấy sao?”\n\nPhương Thiên Bá nhìn quét mọi người.\n\n“Bang chủ… Giang Đường chủ đắc tội với Linh Đồng Cung, theo ý thuộc hạ… chẳng bằng giao ông ta ra để xoa dịu lửa giận. Nếu không, hậu quả thật khó lường!”\n\nMột vị Đường chủ biến sắc nói.\n\n“Giao Giang Đường chủ ra?”\nPhương Thiên Bá ánh mắt sâu thẳm, “Làm vậy là có thể hóa giải hết thảy sao? Theo ta biết, Linh Đồng Cung tính khí thù dai, mỗi lần ra tay đều không để ai sống sót…”\n\nMọi người rùng mình, không ai dám lên tiếng.\n\n“Bang chủ, thứ cho thuộc hạ nói thẳng: giao Giang Đường chủ ra, còn có cơ may sống sót. Nếu không giao, thì chắc chắn diệt vong!”\n\nTả Hộ Pháp nói.\n\n“Đúng vậy, thuộc hạ cũng tán thành giao ra!”\nMột Đường chủ khác phụ họa.\n\n“Thuộc hạ đồng ý.”\n“Thuộc hạ cũng đồng ý!”\n\n…\n\nTừng người lần lượt lên tiếng.\n\nPhương Thiên Bá trầm mặc nhìn họ.\n\n“Bang chủ, thuộc hạ cho rằng sự việc chưa đến mức đó.”\nBỗng nhiên, Hữu Hộ Pháp chắp tay nói.\n\n“Ngươi có ý gì?”\n\n“Gần đây Linh Đồng Cung đoạt được một báu vật tại Hằng Châu, đang bị các thế lực tà dị khác theo dõi, đã giao thủ nhiều lần. Có lẽ hiện tại họ căn bản không có khả năng ra tay với chúng ta. Nếu thật sự muốn báo thù, đâu chỉ gửi vài linh đồng đến là xong?”\n\n“Ý ngươi là… khoanh tay chờ chết, phó mặc số trời?”\nTả Hộ Pháp nhíu mày.\n\n“Không phải. Nhưng cũng không thể tùy tiện giao ra Giang Đường chủ. Ông ấy vì bang phái mà gây thù chuốc oán. Giờ mà giao đi, chẳng phải khiến lòng người lạnh giá?”\n\nHữu Hộ Pháp bình tĩnh nói.\n\n“Chính vì ông ta vì bang phái mà gây họa, thì càng nên vì bang phái mà hoàn thành trách nhiệm cuối cùng!”\n\nQuách Lân Ngọc lên tiếng.\n\n“Đủ rồi! Không cần tranh cãi nữa.”\n\nPhương Thiên Bá trầm giọng quát.\n\nHai người đành ôm quyền, im lặng.\n\n“Phó bang chủ, ngươi nghĩ sao?”\n\nPhương Thiên Bá quay sang hỏi một lão nhân vẫn im lặng từ nãy giờ.\n\nLão như vừa tỉnh mộng, giật mình, vội nói:\n“Ta? Ta không có ý kiến gì. Bang chủ anh minh, cứ theo người mà làm!”\n\nLão chắp tay liên tục.\n\nKhóe miệng Phương Thiên Bá co giật, khẽ thở dài.\n\n“Thôi, tạm thời giải tán.”\n\n“Rõ, bang chủ!”\n\nMọi người ôm quyền rời khỏi.\n\n…\n\nSau điện, lầu gác tĩnh mịch.\n\nPhương Thiên Bá đứng trầm ngâm nhìn ra hồ nước.\n\n“Bang chủ, người thực sự định giao Giang Đạo sao?”\n\nHữu Hộ Pháp xuất hiện, nghi hoặc hỏi.\n\n“Chuyện tới nước này, còn có thể thế nào?”\n\nPhương Thiên Bá nheo mắt, tâm tư sâu xa.\n\n“Linh Đồng Cung đầy rẫy quái vật, thù sâu như biển. Có khi giao Giang Đạo ra rồi, ta cũng chẳng toàn mạng. Với đám không phải người kia, ta sợ còn thua cả chó.”\n\nHữu Hộ Pháp chần chừ nói.\n\n“Ngươi có cách gì khác chăng?”\n\nPhương Thiên Bá hỏi.\n\n“Giao Giang Đạo chỉ là phương án dự phòng, không thể thi hành ngay.\n\nBước đầu, nên thắt chặt quan hệ với triều đình. Hoàng thất Đại Nghiệp tồn tại nhiều năm không đổ, chắc chắn có thế lực trừ tà hậu thuẫn. Nếu có trừ tà nhân ra tay, chúng ta sẽ an toàn hơn.\n\nBước hai, bí mật dán bảng chiêu mộ tán tu trừ tà khắp nơi. Khi tập hợp được một lượng đủ lớn, Linh Đồng Cung có thể cũng phải kiêng dè.\n\nNếu cả hai cách đều không hiệu quả, lúc đó hãy tính đến việc giao Giang Đạo.”\n\nHữu Hộ Pháp nói.\n\nPhương Thiên Bá gật đầu, ánh mắt lóe sáng.\n\n“Không sai, ta cũng đang nghĩ như vậy.”\n\nBan đầu ông vốn định mượn Giang Đạo để kiềm chế Tả Hộ Pháp, không ngờ hắn lại đi giết tà vật của Linh Đồng Cung, rước họa vào người.\n\nPhương Thiên Bá sống hơn sáu mươi năm, hiểu rõ rằng — đối mặt với loại thế lực đó, mình chẳng khác gì cát bụi.\n\n“Bản tâm pháp kia có manh mối gì chưa?”\n\nÔng hỏi.\n\n“Vẫn đang tìm kiếm.”\n\n“Còn Quách Lân Ngọc?”\n\n“Vẫn chưa rõ. Gần đây phủ Tả Hộ Pháp phòng thủ nghiêm ngặt, người của ta mấy lần muốn thâm nhập đều bị phát hiện rồi xử tử ngay.”\n\n“Tiếp tục điều tra, nhất định phải tìm được bé gái kia.”\n\n“Rõ, bang chủ!”\nHữu Hộ Pháp ôm quyền.', 1, 50, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-50', 0),
(199, 21, 'Nghiền Nát Linh Đồng', 'Đêm đen tĩnh mịch.\nĐưa tay không thấy năm ngón.\n\nNăm tên Linh Đồng đồng loạt hành động, bóng tối quỷ dị bao phủ, giống như lệ quỷ giữa đêm đen, đồng tử đen kịt, miệng nứt ra, lộ ra nụ cười quỷ dị đáng sợ, lao nhanh về phía khu vực này để truy tìm.\n\nBất cứ ai từng luyện võ, trong mắt chúng đều không thể ẩn nấp, lập tức bị tiếp cận.\n\n\"A a!\"\n\nTiếng thét thê lương vang lên trong bóng tối u tịch, ngắn ngủi và vội vã.\n\nGần như vừa vang lên đã chấm dứt.\n\nLinh Đồng giết người không hình, không cần giao thủ, võ phu bình thường dưới mí mắt chúng hoàn toàn không có sức chống cự, chỉ cần một lần xuyên qua thân thể, lập tức hóa thành xác khô.\n\nTất cả thi thể đều giống hệt như người của Giang phủ bị giết trước đó.\n\n“Xì xì xì…”\n\nTiếng cười kỳ dị thấp thoáng vang vọng trong đêm tối, yêu tà rợn người không tả xiết.\n\nMột số người chưa ngủ say nhanh chóng bị đánh thức, mặt biến sắc, muốn ra ngoài xem xét.\n\nNhưng vừa mới bước chân ra cửa, lập tức thấy một Linh Đồng quỷ dị lao thẳng đến, chưa kịp phản ứng đã bị nó xuyên qua người, hét lên một tiếng rồi ngã vật xuống.\n\nMột nữ nhân kỳ dị mặc váy trắng ngắn, chân trần, ngũ quan tinh xảo, lặng lẽ đứng trên lầu các cao cao, nở nụ cười quái dị, nhìn cảnh tượng quỷ mị phía dưới, đôi mắt phát sáng.\n\n“Cảm giác tàn sát thật tuyệt vời… xì xì xì…”\n\nPhi Ưng Đường.\n\nYên tĩnh như tờ.\n\nTrong sân rộng rãi, ánh sáng sáng như ban ngày, những chiếc đèn lồng lớn và đuốc được thắp cao, rực cháy.\n\nMột số đường chủ đang tuần tra khắp sân rộng, thỉnh thoảng đảo mắt quan sát.\n\nBỗng nhiên, có người nghe thấy tiếng thét thảm thiết từ xa vọng đến trong bóng tối.\n\n\"Âm thanh gì vậy?\"\n\nMột đội trưởng biến sắc, \"Giống như có người đang giao đấu? Mau ra ngoài kiểm tra!\"\n\nCả nhóm lập tức giơ đuốc, chuẩn bị chạy về phía phát ra tiếng hét.\n\nNhưng đúng lúc ấy!\n\nTiếng cười quỷ dị đột ngột vang lên trong sân, gió lạnh rít qua, khiến tất cả đuốc và đèn lồng lay lắc, ánh sáng mờ mịt.\n\nNhiệt độ trong sân đột ngột hạ xuống.\n\nTất cả đều biến sắc, lông tóc dựng đứng, như rơi vào hầm băng.\n\n\"Xì xì xì…\"\n\nMột tiếng cười kỳ dị vang lên từ góc sân.\n\nMọi người lập tức quay lại, đồng tử co rút.\n\nChỉ thấy trên miệng một cái giếng cạn trong sân, một Linh Đồng toàn thân đen kịt khoảng bảy tám tuổi đang ngồi xổm, miệng nứt ra lộ hàm răng dày đặc, mắt mũi đen sì, đang nhìn bọn họ với nụ cười ma quái.\n\n“Thứ gì vậy?”\n\nĐội trưởng kinh hãi.\n\nVút!\n\nLinh Đồng đột nhiên lao tới, tốc độ nhanh đến mức mơ hồ.\n\n\"A!\"\n\nTiếng thét chói tai vang lên.\n\nThân thể đội trưởng lập tức teo tóp lại, chết thảm.\n\nLúc này, trong hậu viện, Giang Đạo đang diễn luyện công pháp trong đầu, đã đến thời khắc then chốt.\n\nTrong đầu hắn, vô số hình ảnh, động tác diễn ra liên tục, khí huyết sôi trào, ngực nghẹn nặng, vô cùng khó chịu.\n\nChỉ còn thiếu một điểm đột phá, hắn sẽ có thể dung hợp hoàn toàn \"Ưng Trảo Thiết Bố Sam\" và \"Kim Chung Bất Hoại Thần Công\", khai thông kinh mạch.\n\nNhưng điểm mấu chốt này nhất thời khó vượt qua, máu toàn thân sôi lên như lửa cháy.\n\nTiếng hét vang lên trong sân.\n\nNhiều đường chủ lập tức lao ra ngoài, kinh hoàng khi thấy Linh Đồng, lập tức nhận ra điều gì đó.\n\n\"Tất cả tránh xa! Là tà linh! Đó là tà linh!\"\n\nQuách Đỗ Thiên quát to.\n\nHắn kiến thức phong phú, lập tức nhận ra thứ này.\n\nMọi người vội rút lui, sắc mặt hoảng sợ, tâm thần run rẩy.\n\nQuách Đỗ Thiên hét lớn, rút đao lao về phía Linh Đồng, thi triển ngay Tám Tám Sáu Mươi Tư Thức Đao Pháp, đánh về phía nó.\n\nLinh Đồng chỉ nở nụ cười quái đản, hoàn toàn không sợ, lao về phía Quách Đỗ Thiên, chỉ mấy chiêu đã khiến hắn bay ngược, phun máu.\n\nCác Đà chủ khác cũng tức giận gào thét, lao vào chiến đấu.\n\nTiền viện đại loạn.\n\nTiếng hét, tiếng đao kiếm, tiếng va chạm vang lên hỗn loạn.\n\n\"Xì xì…\"\n\n\"Xì xì xì…\"\n\nTiếng cười lại vang lên ngay trên nóc phòng của Giang Đạo.\n\nGiang Đạo mặt đỏ bừng, gân xanh nổi khắp người, như có lửa đang cháy trong người, đột nhiên mở mắt nhìn lên mái nhà.\n\nSột sột…\n\nTiếng ngói di chuyển vang lên, rất nhỏ.\n\nMột mảng ngói bị đẩy ra.\n\nMột cái đầu Linh Đồng đen kịt thò xuống, miệng nứt ra, mắt trống rỗng chảy mủ máu, nhìn vào phòng.\n\n\"Hê…\"\n\nNó phát ra tiếng cười ghê rợn.\n\nBùm! Một tiếng vang trong đầu Giang Đạo, toàn thân hắn vang lên loạt âm thanh “tách tách”, giống như pháo nổ, trong chớp mắt mọi kinh mạch đồng loạt khai thông!\n\nThiết Bố Sam và Kim Chung Hộ Thể Thần Công cuối cùng đã hoàn toàn dung hợp!\n\nToàn thân Giang Đạo tỏa ra khí tức cuồng bạo, ánh mắt sắc bén như điện, nhìn thẳng vào Linh Đồng:\n\n“Ngươi cười cái gì?”\n\nLinh Đồng nhe răng cười, từ trên mái nhà lao xuống, nhắm thẳng mặt hắn.\n\nGiang Đạo đứng bật dậy, cơ bắp toàn thân căng phồng, gân xanh hiện rõ, như một chiến thần bằng thép, bàn tay lớn như chớp vươn ra tóm lấy Linh Đồng.\n\nPhụt!\n\nĐầu Linh Đồng bị nắm chặt trong tay hắn như bị kẹp bởi sắt thép.\n\nGiang Đạo mặt lạnh như băng, mặc cho nó giãy giụa kêu gào, ngón tay siết mạnh.\n\nBùm!\n\nƯng Trảo Công!\n\nLinh Đồng phát ra tiếng thét thảm, đầu nổ tung, mủ máu văng tung tóe, mùi tanh nồng nặc.\n\nĐúng lúc này.\n\nTrên lầu các cao phía xa, nữ nhân áo trắng đột nhiên cảm ứng được điều gì, nhìn về phía Giang Đạo.\n\n“Một Linh Đồng bị giết rồi?”\n\nGiọng cô ta sắc nhọn, đôi mắt ghê rợn, rồi lại nở nụ cười kỳ quái:\n\n“Giết Linh Đồng của người ta, người ta sẽ không tha cho ngươi đâu… xì xì xì…”\n\nCơ thể cô ta lao thẳng về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, nghe rõ âm thanh hỗn loạn từ tiền viện, hất tay rũ máu mủ, nhìn bảng hệ thống.\n\nChỉ thấy kỹ năng \"Ưng Trảo Thiết Bố Sam\" và \"Kim Chung Hộ Thể Thần Công\" đồng thời trở nên mờ dần.\n\nMột dòng chữ mới hiện ra:\n\nƯng Trảo Kim Cương Thân (Nhập môn) [Có thể chỉnh sửa]\n\nGiang Đạo lập tức tập trung ý niệm, ấn vào dòng chữ phía sau.\n\nSoạt!\n\nƯng Trảo Kim Cương Thân (Sáu mươi năm sau) [Không thể chỉnh sửa]\n\nVô số thông tin tràn vào đầu hắn, nhanh chóng được tiếp nhận hoàn toàn.\n\nChỉ trong chớp mắt, thân thể hắn trở nên mạnh mẽ hơn, rắn chắc hơn, gân mạch giãn nở truyền lực mạnh mẽ, rồi nhanh chóng ẩn vào trong cơ bắp.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh lẽo, lao thẳng ra ngoài, thân hình như gió lốc, phá cửa vọt ra phía tiền viện.\n\nƯng Trảo Kim Cương Thân sáu mươi năm sau, khiến sức mạnh hắn chạm đến cực hạn thân thể!\n\nVút!\n\nGiang Đạo vọt tới với tốc độ khủng khiếp, thân thể cao tới hơn 2m4, cơ bắp như thép, trong nháy mắt từ hậu viện lao ra, thấy các Đà chủ đang liều mạng vây công Linh Đồng.\n\nNhưng dù đông đảo, thương vong vẫn rất lớn.\n\nPhi Ưng Đường chỉ còn một nửa người sống sót.\n\n“Chết đi!”\n\nGiang Đạo gầm lên, thân thể khủng bố đâm sầm vào Linh Đồng.\n\nLinh Đồng nhe răng cười, quay người lao thẳng vào hắn.\n\nẦm!\n\nChỉ trong khoảnh khắc, Giang Đạo tung chưởng cực mạnh, đánh thẳng vào Linh Đồng, khiến nó hét thảm, miệng mũi bốc khói, thân thể bay ngược, đập xuống đất, toàn thân kêu \"xèo xèo\", nhanh chóng tan chảy.\n\nGiang Đạo đứng yên tại chỗ, ánh mắt u lạnh.\n\nLinh Đồng Cung…\n\nChúng đã thật sự đến báo thù!\n\nNhưng làm sao chúng tìm ra được hắn?\n\nNgười thân hắn… có gặp nguy hiểm không?\n\nGiang Đạo mặt mày u ám, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.', 1, 47, '2025-08-06 09:01:42', 'chuong-47', 0),
(200, 21, 'Tà Linh Đến Rồi?', 'Ba công tử phong lưu, mặt mày hí hửng, chen đám đông đuổi theo nữ tử kia.\n\nNữ tử từ đầu đến cuối vẫn quay lưng về phía họ, chỉ thấy một mái tóc dài đen như mực buông xuống, tựa hồ cố ý câu dẫn ba người, cứ đi được vài bước lại dừng một chút.\n\nĐợi ba người đuổi gần, nàng lại tiếp tục tiến về phía trước.\n\nCả ba càng đuổi càng xa, chẳng mấy chốc đã tới gần hậu viện phủ họ Giang.\n\nĐến khi đã chạy một quãng, cả ba mới chợt lộ vẻ nghi hoặc, đưa mắt nhìn quanh.\n\n“Lạ thật, sao khu vườn này nhìn quen mà lại thấy xa lạ thế? Các ngươi từng tới đây chưa?” – Giang Hải nghi hoặc nói.\n\nDù nơi này chỉ là biệt viện của họ Giang, nhưng mấy ngày nay, cả ba tự nhận đã quen thuộc từng ngóc ngách trong phủ, không nơi nào chưa từng đặt chân.\n\nThế nhưng nơi trước mắt lại cực kỳ lạ lẫm, chưa từng thấy qua.\n\nĐiều càng kỳ quái hơn là – nơi này tĩnh lặng đến đáng sợ, không nghe lấy một tiếng động, như thể cách biệt với nhân gian.\n\nTrước đó, dù ở viện nào, cũng luôn có thể nghe được âm thanh náo nhiệt từ tiền viện truyền tới.\n\nNhưng ở đây, tịnh không một âm thanh, tựa hồ đã bước vào cõi chết.\n\nXung quanh đầy cỏ dại mọc um tùm, mạng nhện giăng đầy, hoàn toàn không hề có dấu hiệu từng có người dọn dẹp.\n\nLiễu Thư Tài chỉ liếc mắt nhìn một cái, rồi chẳng để tâm, tiếp tục dõi mắt về phía nữ tử kia.\n\nNàng lúc này đang đứng dưới một giàn nho, tóc đen như mực, váy trắng phất phơ, thân hình uyển chuyển mê người, tỏa ra một hương thơm lạ thường, khiến ba người càng lúc càng bị hấp dẫn.\n\n“Mặc kệ đi, dù gì cũng đang ở trong nhà, đâu phải ra ngoài, sợ cái gì?” – Liễu Thư Tài cười khẽ một tiếng, tiếp tục bước tới gần nàng.\n\nGiang Hải và Giang Nhữ Lâm cũng nở nụ cười, tiếp tục đuổi theo nữ tử.\n\nNàng dường như đã mỏi mệt, không tiếp tục rời bước nữa.\n\n“Tại hạ Liễu Thư Tài, thấy cô nương đơn thân độc hành, bóng lẻ đơn côi, chẳng hay phương danh xưng hô thế nào?” – Hắn nhoẻn miệng cười, chắp tay thi lễ, tiến lên bắt chuyện.\n\nGiang Hải, Giang Nhữ Lâm cũng cố làm ra vẻ phong nhã, ánh mắt mê đắm nhìn nàng.\n\n“Khì khì khì… công tử đang gọi ta sao?” – Nữ tử phát ra tiếng cười bén nhọn quái lạ, rồi chậm rãi xoay người – “Tiểu nữ tên là… Bạch Cốt.”\n\nLiễu Thư Tài, Giang Hải, Giang Nhữ Lâm – ba người vừa thấy nàng quay mặt lại liền lập tức sững người, sắc mặt ngây dại, mắt mở to, toàn thân run rẩy như gặp phải thứ khủng khiếp nhất đời!\n\n“Ngươi… ngươi là…”\n\nChưa kịp thốt ra tiếng, cả ba lập tức cảm thấy trái tim như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, sắc mặt đau đớn đỏ bừng, miệng mồm há hốc mà chẳng thể hét thành lời.\n\nBảy khiếu bắt đầu rỉ máu, thân thể run rẩy, miệng phát ra tiếng rên khẽ, y phục toàn thân nhanh chóng nhuốm đỏ máu, chẳng mấy chốc biến thành ba thân hình như máu người sống.\n\nPhịch! Phịch!\n\nBa người lần lượt ngã xuống, da thịt co rút, thân thể khô quắt như xác chết lâu năm, chết đến không thể chết hơn.\n\n“Khì khì khì…”\n\nNữ tử áo trắng phát ra tiếng cười quỷ dị, đôi mắt đen ngòm như vực sâu, khóe miệng rách toạc như miệng rắn, quay đầu nhìn về phía tiền viện, lẩm bẩm:\n\n“Giờ săn mồi đến rồi... giết hết một lượt, hay là từ từ giết từng người một đây? Khà khà… giết từng chút một có vẻ thú vị hơn đấy…”\n\nTiền viện.\n\nKhách khứa tấp nập, tiếng cười nói vang vọng khắp sân.\n\nGiang Đại Long vừa ngồi xuống, đang định gọi các nhi tử ra kính rượu thì quét mắt một vòng, bỗng phát hiện lão tam và lão tứ đều không có mặt, liền cau mày.\n\n“Lão Bàng, đi xem lão tam lão tứ lại trốn đi đâu rồi, bảo hai đứa đó mau cút về đây!” – Giang Đại Long trầm giọng.\n\n“Dạ, lão gia!” – Bàng Lâm vâng dạ, rảo bước rời khỏi yến tiệc đi tìm Giang Hải và Giang Nhữ Lâm.\n\nThời gian trôi qua nhanh chóng.\n\nTiệc rượu vẫn tưng bừng, người người cụng ly, không khí vô cùng náo nhiệt.\n\nĐợi hồi lâu vẫn chưa thấy Bàng Lâm quay lại, Giang Đại Long nhíu chặt mày, ánh mắt lộ vẻ khó hiểu.\n\n“Chẳng lẽ hai thằng ranh đó lại trốn ra kỹ viện?” – Hắn âm thầm tức giận.\n\nSong trước mặt khách khứa, hắn cũng đành nén lại, tiếp tục ứng đối.\n\nLiên tục có người mời rượu, Giang Đại Long không tiện thoái thác, đành nặn ra nụ cười, nâng ly mời đáp.\n\nTrong lúc đó, không ít người lần lượt đứng dậy đi “giải quyết”.\n\nTuy nhiên – kỳ lạ thay, ai đã đi thì tuyệt nhiên không ai trở lại.\n\nSong khách khứa vẫn không nhận ra gì khác thường, tiếng trống tiếng chiêng, tiếng hò reo vẫn vang không ngớt.\n\nBỗng nhiên—\n\nBàng Lâm mặt mày hốt hoảng, vừa chạy về vừa hét lớn:\n\n“Không ổn rồi lão gia! Xảy ra chuyện lớn rồi!”\n\nHắn gào lên, khiến cả tiền viện chấn động, mọi người lập tức dừng lại, đồng loạt quay nhìn hắn.\n\nBàng Lâm sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt nói: “Tam công tử, tứ công tử… bọn họ… bọn họ gặp chuyện rồi!”\n\n“Ở đâu? Xảy ra chuyện gì?” – Giang Đại Long gấp giọng hỏi.\n\n“Ở… ở hậu viện… lão gia, ngài tự đi xem đi…”\n\nBàng Lâm giọng run rẩy.\n\nGiang Đại Long đặt vội chén rượu, nhanh chóng chạy về phía hậu viện.\n\nMột số khách khứa tỏ vẻ khó hiểu, nhìn nhau rồi cũng rảo bước theo sau.\n\nChẳng mấy chốc, tất cả đều đồng loạt kéo nhau vào hậu viện, vẻ mặt tò mò.\n\nNhưng ngay khi bước vào—\n\nMọi người đồng loạt biến sắc, hoảng sợ đến cực độ!\n\nCó người thét lớn một tiếng, ngã ngồi xuống đất.\n\nChỉ thấy trong hậu viện, la liệt đầy thi thể, thân thể co quắp, khô đét như bị rút cạn máu, hình dạng đáng sợ, khiến ai nấy đều lạnh toát sống lưng.\n\nTrong đó, có Giang Hải và Giang Nhữ Lâm, hai công tử nhà họ Giang.\n\nCòn lại đều là những người vừa đi nhà xí.\n\n“Trời ơi… chuyện gì thế này?”\n\n“Có người chết, nhà họ Giang có người chết rồi!”\n\n“Mau báo quan!”\n\n“Không… không đúng! Là tà linh! Đây là thủ đoạn của tà linh! Nhà họ Giang bị tà linh bám theo rồi!”\n\n“Cái gì? Tà linh bám theo nhà họ Giang? Mau chạy thôi!”\n\nNgười người hoảng loạn, ai nấy sợ hãi, thét lên rồi chen lấn bỏ chạy ra ngoài, chẳng còn ai dám ở lại.\n\nTim đập thình thịch, bước chân vội vã, ai cũng lo rằng mình trốn không kịp.\n\nGiang Đại Long như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, run rẩy quỳ sụp bên hai thi thể đáng thương, nước mắt tuôn như mưa, lao tới ôm chặt.\n\n“Con ta… Hải nhi, Nhữ Lâm của ta!”\n\nMấy vị thiếp thất nghe tin cũng nhanh chóng chạy tới.\n\nKhi thấy hai nhi tử chết không toàn thây, từng người đều gào khóc đến xé lòng.\n\n“Con ơi là con!”\n\n“Nhữ Lâm… sao con lại chết thảm thế này…”\n\n“Lão gia, là tà linh, là tà linh! Chúng ta… không thể ngồi đây chờ chết! Mau mau rời khỏi đây thôi!” – Bàng Lâm hoảng hốt nói.\n\nGiang Đại Long như chợt tỉnh, không khóc nữa, lập tức gào to, mắt đỏ ngầu: “Mau! Rút lui toàn bộ, rời khỏi nơi này, đi mau!”\n\n“Con ta… Hải nhi của ta…” – Tứ di nương sụp ngồi dưới đất, vẫn gào khóc thảm thiết.\n\nGiang Đại Long phẫn nộ, đá một cước vào nàng, khiến nàng lăn một vòng, rống lên: “Câm miệng! Muốn chết cả đám ở đây sao?!”\n\n“Con ơi… hu hu hu…”\n\nGiang Đại Long lập tức bảo người dìu Tứ di nương dậy, cả nhà khẩn trương chạy ra ngoài.\n\nSong—khi vừa ra tới tiền viện, cả nhà mới bàng hoàng phát hiện cổng lớn không biết bị ai đóng kín từ bao giờ, cả sân viện âm phong lồng lộng, ánh sáng u ám, không còn thấy bóng người nào.\n\nBàng Lâm vội gọi Phương Tiêu và Vương Hưng tới mở cửa.\n\nHai người lao tới, nhưng cửa chẳng khác gì bị một đôi tay quỷ dữ bên ngoài giữ chặt, dốc sức thế nào cũng không thể lay chuyển.\n\n“Lão gia… cửa không mở được!” – Phương Tiêu kinh hãi kêu lên.\n\nKhì khì khì…\n\nMột tiếng cười bén nhọn, như tiếng chuông ngân, đột ngột vang lên từ ngoài cánh cửa, lan khắp tai mọi người.\n\nChỉ trong chớp mắt, ai nấy dựng đứng tóc gáy, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngập đầy kinh hoàng.\n\nTà linh!\n\nThực sự là tà linh đến rồi!\n\nChẳng phải… tà linh sẽ không xuất hiện vào ban ngày hay sao?!', 1, 54, '2025-08-06 12:14:56', 'chuong-54', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(201, 21, 'Giang Đạo Xuất Hiện!', 'Mặt trời lặn về tây, ánh chiều tà vàng rực cả nửa bầu trời.\n\nTrên quan đạo, hơn chục con ngựa khỏe mạnh phi nước đại, móng ngựa lộp cộp vang lên, cuốn theo từng đợt bụi mù mịt.\n\nNgười cưỡi ngựa cũng cường tráng dũng mãnh, chính là Giang Đạo cùng mười mấy người đi theo, vừa sáng sớm đã rời khỏi thành Càn Nguyên.\n\nHọ không dừng lại một khắc nào, suốt dọc đường không uống lấy một ngụm nước. Ngựa cưỡi đều là tuấn mã có thể chạy hơn ba trăm dặm mỗi ngày.\n\nCuối cùng, trước khi trời tối hẳn, họ đã tới Phong Châu.\n\nNhưng ngay khi vào thành, Giang Đạo lập tức cau mày, ánh mắt lạnh lẽo quét qua khắp bốn phía đường phố.\n\nCả con phố không có lấy một bóng người.\n\nGió nhẹ thổi qua, rác rưởi bay tán loạn, không khí âm u rợn người.\n\n“Không ổn, có chuyện rồi!”\n\nGiang Đạo trầm giọng, giật dây cương thúc ngựa, phóng thẳng về phía Giang phủ.\n\nQuách Đỗ Thiên và những người khác cũng cảm thấy có điều không đúng, nhưng không dám hỏi nhiều, chỉ lặng lẽ theo sau.\n\nMột nhóm người cưỡi ngựa phi nhanh giữa những con phố trống trải, qua bảy tám con đường liên tiếp mà vẫn không thấy một bóng người nào.\n\nBỗng...\n\n“Aaaaa!”\n\nMột tiếng thét thê lương từ phía bên kia đường vọng đến, như thể có ai đó đang bị tra tấn dã man.\n\nGiang Đạo giật mạnh dây cương, ngoái đầu nhìn về phía phát ra tiếng kêu.\n\nĐó là một tửu lâu cách nơi hắn hơn trăm mét.\n\nTrong ánh chiều tà, bên ngoài tửu lâu treo đầy lồng đèn đỏ chập chờn như ánh mắt quỷ trong bóng tối đang dõi theo mọi người trong thành.\n\nTửu lâu lặng ngắt, sau tiếng hét kia, không còn động tĩnh gì nữa.\n\nGiang Đạo cau mày, không dừng lại mà tiếp tục phóng ngựa về nhà.\n\nBên trong tửu lâu.\n\nMột nam thanh niên thân hình gầy gò, đang cười nhạt, nhẹ nhàng buông thi thể của tiểu nhị xuống sàn.\n\nBỗng hắn ngẩng đầu, như cảm nhận được điều gì, thoắt cái đã xuất hiện bên ngoài cửa sổ.\n\nÁnh mắt hắn nhìn về phía Giang Đạo và đoàn người vừa đi qua.\n\n“Lại có người tới, mà còn là một nhóm võ phu…”\n\nGã thanh niên gầy lộ ra nụ cười tà dị.\n\nNửa canh giờ sau.\n\nGiang Đạo và mọi người cuối cùng cũng đến trước Giang phủ.\n\nVừa nhìn thấy đại môn Giang phủ, sắc mặt hắn lập tức trở nên âm trầm.\n\nCánh cửa lớn sơn đen đóng chặt, không hề nhúc nhích.\n\nToàn bộ phủ đệ như tách biệt khỏi nhân gian, lồng đèn ngoài cửa trắng bệch quỷ dị, trên đó vẽ đầy chữ \"Tử\" màu đỏ như máu. Ít nhất mười chữ \"Tử\" đang chập chờn nhấp nháy.\n\nGiang Đạo lao vọt lên, tung một chưởng nặng như núi vào đại môn.\n\nẦm!\n\nCánh cửa gỗ bọc sắt lập tức nát vụn thành từng mảnh, mái ngói cũng run lên, bụi bặm rơi lả tả.\n\nBên trong phủ tối đen, mùi máu tanh nồng nặc.\n\nCảnh tượng đập vào mắt là vô số thi thể nằm la liệt.\n\n“Cha!”\n\nGiang Đạo gào lớn, lao thẳng vào sân.\n\nQuách Đỗ Thiên và những người khác cũng nhanh chóng vào theo.\n\nGiang Đạo vội vàng kiểm tra từng xác chết, lật từng người một, nhưng không thấy thi thể của Giang Đại Long.\n\nKhông chỉ Giang Đại Long, mà cả Bàng Lâm, Vương Hưng, Phương Tiêu cũng không có mặt trong số xác chết.\n\nTất cả đều là người lạ!\n\nSắc mặt Giang Đạo càng thêm u ám, lập tức lao về phía hậu viện.\n\nNhưng đúng lúc này—\n\n“Aaaa!”\n\nLại một tiếng hét xé lòng vang lên, từ phía hậu viện vọng tới.\n\nGiang Đạo nheo mắt, lửa giận bùng lên, thân hình như bão tố lao đi.\n\nVút!\n\nNgay khi hắn lao ra, cơ thể bắt đầu phình to, cơ bắp nổi lên như khối u, gân xanh nổi cuồn cuộn, da thịt đỏ sẫm, khí thế khủng bố, như một chiến thần tái thế.\n\nBên trong cơ thể hắn, hai luồng khí đan xen bộc phát:\n\nMột luồng ấm áp dày dặn, như áo giáp vô hình, bao phủ toàn thân.\n\nMột luồng mạnh mẽ nóng rực như lửa, khiến làn da hắn đỏ rực như sắt nung.\n\nẦm!\n\nHắn như một con mãnh thú, đâm xuyên từng bức tường, khí thế như lôi đình.\n\n“Đường chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên và đám người phía sau kinh hãi, vội vã đuổi theo.\n\nHậu viện.\n\nGiang Đại Long, Bàng Lâm cùng một đám người nhà họ Giang đang ngồi bệt dưới đất, thân thể đẫm máu, ánh mắt tuyệt vọng nhìn về phía trước.\n\nTrước mặt họ là một thiếu nữ áo trắng vô cùng yêu dị.\n\nNàng ta cực kỳ xinh đẹp, môi đỏ máu, đôi mắt đen sâu như vực thẳm, khẽ cười khanh khách:\n\n“Tiếp theo nên giết ai đây nhỉ?”\n\n“Cầu xin ngươi… tha cho… con ta…” – Giang Đại Long run rẩy van xin.\n\n“Tha? Không được rồi…”\n\nCô gái áo trắng cười khanh khách:\n\n“Con trai ngươi, Giang Đạo, đã giết không ít linh đồng của ta. Hắn còn phá hoại âm thể của ta, suýt chút khiến ta chết không toàn thây. Ta phải diệt cả nhà hắn! Tất cả đều sẽ thành linh đồng của ta!”\n\nNàng ta cười ghê rợn, nhìn Giang Đại Long:\n\n“Ngươi là cha hắn, đương nhiên sẽ là người chết sau cùng. Ta sẽ giết từng người, từng người một!”\n\nPhụt!\n\nMột đám tóc dài đen nhánh bỗng lao ra như những chiếc roi độc, nhắm thẳng vào Bát Di Thái của Giang Đại Long.\n\nBát Di Thái hét lên trong tuyệt vọng: “Cứu mạng!”\n\nẦM!\n\nNgay khoảnh khắc đó, một bức tường nổ tung!\n\nGạch đá bay tứ tán, một luồng khí nóng khủng khiếp như núi lửa phun trào tràn ngập hậu viện.\n\nKhông khí nóng rực như lửa ép thẳng tới.\n\nCô gái áo trắng kinh hoảng quay đầu—\n\n“Giang Đạo?!”\n\nNàng ta hét lên thất thanh, sợ đến hồn phi phách tán, lập tức xoay người bỏ chạy.\n\nNhưng chưa kịp thoát, bàn tay khổng lồ của Giang Đạo mang theo luồng khí cực nóng đã ập đến, bao phủ bởi “Tiên Thiên Chí Thánh Quyết”.\n\nPhịch!\n\nHắn vung tay, chụp lấy tóc đen của cô gái, quật mạnh nàng xuống đất.\n\nẦM!\n\nToàn bộ mặt đất rung chuyển dữ dội, đá vỡ bắn tung tóe.\n\nGiang Đạo lập tức giơ tay còn lại, lòng bàn tay tỏa ra độc hỏa màu tím, độc khí ngút trời, đập thẳng vào mặt cô gái áo trắng.\n\n“Thiếu công tử của ngươi…”\n\nẦM!!!\n\nMột chưởng đập xuống, mặt nàng ta vỡ nát, xương sọ như sứ nứt toác, huyết dịch, dịch não phụt ra qua các khe nứt.\n\n“Aaaa!!!”\n\nCô ta gào thảm thiết, hai tay vùng vẫy, móng tay đen nhọn quào loạn vào người Giang Đạo—nhưng vô dụng.\n\nNhững móng vuốt chỉ tạo ra vài tia lửa.\n\nGiang Đạo tiếp tục móc thẳng tay vào mặt nàng ta, năm ngón như móng vuốt chim ưng, móc ra toàn bộ ngũ quan khỏi khuôn mặt.\n\nPhụt!\n\nMáu đen tuôn như suối, mùi hôi tanh nồng nặc.\n\nHắn vẫn chưa dừng lại, tiếp tục ra quyền liên tục, từng chưởng, từng chưởng dập xuống mặt ả ta.\n\nẦM! ẦM! ẦM!\n\nMặt đất rung chuyển dữ dội, đá vụn bắn tung.\n\nTrong khoảnh khắc đó, tất cả người trong Giang phủ đều kinh hoàng nhìn Giang Đạo.\n\nĐại công tử của họ, giờ như một Ma Thần giáng thế!', 1, 55, '2025-08-06 12:14:56', 'chuong-55', 0),
(202, 21, 'Thi Công Tử! Thi thể... công tử?', 'Cuối cùng—\n\nSau khi Giang Đạo thi triển liên tiếp mấy chục chiêu Phong Lôi Độc Sa Chưởng, cơ thể nữ tử áo trắng không thể chịu đựng nổi nữa, bị khí tức lôi viêm khủng khiếp bao phủ, thân thể lập tức hóa thành thịt nát với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.\n\n“Xoẹt!”\n\nNữ tử áo trắng hoàn toàn tử vong, hồn phi phách tán, tan thành tro bụi.\n\nTại chỗ nàng chết để lại một hố sâu to lớn, vết nứt chằng chịt, bán kính bốn năm trượng.\n\nTrong hố sâu, khí nóng đáng sợ vẫn còn tỏa ra, từng đợt từng đợt như hơi thở của địa ngục.\n\nGiang Đạo thân hình cao lớn như núi đứng dậy, cơ bắp khắp người cuồn cuộn dữ tợn, gân xanh nổi lên như rễ cây, làn da lóe lên ánh kim loại, tóc đen rối tung phủ vai — uy mãnh cuồng dã đến rợn người.\n\nNgười của Giang phủ tất cả đều kinh hoàng thất sắc.\n\nNgười trước mắt này thật sự là đại công tử Giang Đạo mà họ quen biết sao?\n\nTrông hoàn toàn không còn nhân dạng nữa!\n\nGiờ đây Giang Đạo cao gần hai trượng rưỡi (2.5 mét), khí tức hoang dại tỏa ra khắp thân.\n\nBàn tay hắn to bằng đầu người trưởng thành, nếu vung nhẹ một cái cũng đủ đánh nát sọ người!\n\nNgay cả Bàng Lâm, khi đối mặt với Giang Đạo, cũng cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến.\n\n“Đường chủ!”\n\nBỗng nhiên, Quách Đỗ Thiên và các huynh đệ từ tiền viện chạy tới, miệng hô to, ánh mắt kinh ngạc.\n\nGiang Đạo ngoảnh đầu nhìn bọn họ một cái, rồi thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, trở về hình dạng ban đầu, chậm rãi bước tới chỗ Giang Đại Long và những người còn sống sót.\n\n“Cha, mọi người… có sao không?”\n\n“Đạo nhi… Ngươi, ngươi thật là Đạo nhi sao?”\n\nGiang Đại Long môi khô run rẩy, ánh mắt còn mang đầy sợ hãi.\n\n“Không sai. Ta chỉ là có chút kỳ ngộ, không đáng nhắc tới.”\n\nGiang Đạo đáp.\n\nGiang Đại Long vừa định lên tiếng thì một cơn đau thấu xương ập đến, ông rên lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, trán đẫm mồ hôi lạnh.\n\nCánh tay trái của ông đã gãy lìa, vặn vẹo như rắn, đau đớn thấu tim gan.\n\nNhững người khác xung quanh cũng đều mang đầy thương tích, rõ ràng đã bị tra tấn thê thảm.\n\nNữ tử áo trắng không có ý định giết họ ngay, mà muốn khiến họ chết dần chết mòn trong sợ hãi và tuyệt vọng.\n\nChính điều đó mới giúp Giang Đạo kịp thời cứu viện.\n\n“Cha, để ta xem vết thương của người.”\n\nGiang Đạo bước nhanh tới.\n\nHắn nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay gãy của Giang Đại Long, ánh mắt nghiêm túc, vận dụng kình lực tinh diệu, lập tức nắn chỉnh lại xương gãy, rồi truyền nội khí Dưỡng Sinh Quyết vào cơ thể ông để chữa thương.\n\nGiang Đại Long đau rên một tiếng, vừa định cắn chặt răng, nhưng rất nhanh liền cảm nhận cơn đau như tan biến, ấm áp dễ chịu như suối nguồn.\n\nTrong lòng ông chấn động đến cực điểm.\n\n“Đây… đây là thủ đoạn gì? Thật không thể tưởng tượng nổi!”\n\n“Đạo nhi, mau xem cho mấy đệ đệ muội muội con nữa!”\n\nGiang Đại Long vội nói.\n\nGiang Đạo gật đầu, lần lượt kiểm tra và chữa trị cho từng người.\n\nMột vòng chữa thương hoàn tất, giọng Giang Đạo trầm xuống:\n\n“Cha, rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì?”\n\nGiang Đại Long nhăn mặt, nói:\n\n“Ta cũng không rõ… Hôm nay vốn định mở tiệc khắp thành, để mừng cho con, nhưng nào ngờ… Hải nhi và Như Lâm bỗng bị hạ độc thủ, rồi nữ tử áo trắng kia xuất hiện, sát hại toàn bộ người trong phủ, chỉ chừa lại chúng ta… để chậm rãi tra tấn…”\n\nNhắc đến Giang Hải và Giang Như Lâm, Tứ di nương và Ngũ di nương lại không kìm được nước mắt, nức nở đau đớn.\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh lẽo, sát ý sục sôi.\n\n“Quả nhiên, tiện nữ đó chưa chết hẳn!”\n\n“Sau khi phục sinh, ả lập tức đến báo thù ta!”\n\nBỗng, một tia nghi ngờ lóe lên trong lòng hắn:\n\n“Lần này… ả thực sự chết rồi sao?”\n\nGiang Đạo lập tức mở giao diện hệ thống.\n\nChỉ một lát sau, hắn thở phào nhẹ nhõm.\n\nTrên bảng hiển thị, sau các công pháp, lại hiện ra hai chữ [Có thể sửa đổi].\n\nĐiều này đồng nghĩa — nữ tử áo trắng đã chết hoàn toàn, không còn khả năng sống lại nữa.\n\n“Cha, nghỉ ngơi một đêm, sáng mai cùng con lên đường đến thành Càn Nguyên.”\n\nGiang Đạo trầm giọng.\n\nVề phần hai người em trai chết đi… hắn hoàn toàn không để tâm.\n\nKhông có tình cảm, thì chết cũng chẳng sao.\n\n“Được, nhưng tài sản của ta đều ở nơi này, một khi rời đi, chỉ e khó mà vực dậy được nữa.”\n\nGiang Đại Long lo lắng nói.\n\n“Cha yên tâm. Con có sản nghiệp ở thành Càn Nguyên, đủ để Giang gia chúng ta quật khởi lần nữa.”\n\nGiang Đạo đáp chắc nịch.\n\n“Vậy thì tốt… tốt lắm…”\n\nGiang Đại Long gật đầu liên tục, trong mắt lộ vẻ nhẹ nhõm.\n\nĐột nhiên—\n\n“Vù…”\n\nMột trận âm phong thổi tới, mang theo mùi xác thối nồng nặc.\n\nRác rưởi trong sân bị cuốn bay, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, khí âm lạnh tràn ngập.\n\nGiang Đạo ánh mắt như điện, phản ứng ngay lập tức.\n\nVù!\n\nThân hình hắn lóe lên, thoáng cái đã lao ra ngoài mười trượng, ánh mắt sắc lạnh quét khắp bốn phía.\n\n“Lén lút làm gì? Cút ra đây cho ta!”\n\nHắn quát lớn, giọng như sấm nổ, khiến mái ngói cũng rung lắc.\n\n“Thú vị… thật thú vị… ngươi lại giết được cả Bạch Cốt…”\n\nMột giọng cười khàn khàn vang lên giữa sân, mang theo khí tức quỷ dị khó tả.\n\nGiang Đại Long và những người còn lại biến sắc, vội vàng lùi ra sau.\n\nLại thêm một tà linh?\n\nChỉ thấy ở tiền viện, một bóng người chậm rãi xuất hiện.\n\nLà một thanh niên gầy gò, tuổi không lớn, trên mặt vẫn mang nụ cười kỳ dị.\n\nHình thể hắn dị dạng: ngoài thân thể khô quắt, cổ lại dài bất thường, gấp ba lần người bình thường, đi lại lắc lư như rắn.\n\n“Ngươi cũng là người của Linh Đồng Cung?”\n\nGiang Đạo lạnh giọng.\n\n“Không sai. Ngươi có thể gọi ta là Thi Công Tử.”\n\nThanh niên gầy nhếch miệng cười, nhìn Giang Đạo đầy hứng thú.\n\n“Thi công tử à…”\n\nGiang Đạo khẽ cười tà dị, xoay xoay cổ phát ra tiếng răng rắc:\n\n“Vậy hóa ra nãy giờ, con tiện nhân kia gọi gào cũng là gọi ngươi?”\n\nVù!\n\nThân thể hắn lại phình to như thổi khí, cơ bắp nổi đầy, nhanh chóng chèn kín toàn thân.\n\nHai luồng nội công trái ngược vận hành đồng thời, tràn ngập tứ chi bách hải, khí thế tăng vọt.\n\nThanh niên gầy mắt nheo lại, chăm chú nhìn Giang Đạo.\n\nĐột nhiên!\n\nHai bóng người lao ra với tốc độ kinh người, cùng lúc xông về phía nhau!\n\nẦM! ẦM!\n\nMặt đất rung chuyển, mỗi người đều dẫm nát mặt đất để lại dấu vết sâu hoắm.\n\n“Chết đi!”\n\n“Ngươi mới chết!”\n\nRầm!!!\n\nHai người đồng loạt vung chưởng!\n\nMột lớn một nhỏ, hai bóng người va chạm nổ tung khí lưu, xé toạc không khí thành lưỡi gió sắc như đao, quét ra bốn phương tám hướng.\n\nGió kèm độc khí, vô cùng nguy hiểm!\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng của Giang Đạo chứa kịch độc, mà chiêu pháp của đối phương cũng ẩn chứa độc tính.\n\nHai luồng độc khí va chạm, phát ra tiếng nổ kinh hoàng!\n\nTuy nhiên—\n\nGiang Đạo chiếm thượng phong tuyệt đối.\n\nRẦM!!!\n\nThi công tử bị đánh bay ngược, cánh tay vặn vẹo gãy nát, ngã đập mạnh xuống đất.\n\nGiang Đạo vững như bàn thạch, ánh mắt lạnh lùng, bước từng bước sát khí tiến lại gần.\n\n“Thú vị… càng lúc càng thú vị…”\n\nThi công tử thì thào, dù bị đánh gãy tay vẫn ngoác miệng cười.\n\nCạch!\n\nHắn lắc nhẹ tay — cánh tay gãy lại lành như thường!\n\nÁnh mắt hắn sắc lạnh nhìn chằm chằm Giang Đạo, cười quái dị:\n\n“Ngươi… thực sự là người sao?”\n\nVù!\n\nGiang Đạo không nói thêm một lời, chân bạo phát lực lượng kinh người, xé gió biến mất, để lại tàn ảnh.\n\nThi công tử mắt trợn lớn, thấy rõ Giang Đạo đã ở sát trước mặt!\n\nHắn vội co tay đỡ đòn—\n\nNhưng không kịp!\n\n“ẦM!!!”\n\nMột chưởng sấm sét của Giang Đạo giáng thẳng vào ngực hắn, như núi lửa nện xuống, không thể chống đỡ!\n\nRắc!\n\nPhụt!\n\nXương ngực vỡ vụn, quần áo nổ tung, máu tươi phun ra, thân thể lại một lần nữa bay ngược như diều đứt dây.\n\nDù nhìn thấy đòn đánh, nhưng cơ thể hắn không theo kịp tốc độ của Giang Đạo!', 1, 56, '2025-08-06 12:14:56', 'chuong-56', 0),
(203, 21, 'Trừ linh nhân Bàng Long', '“Hay lắm, đúng là sức mạnh lớn, thú vị đấy, thế này mới gọi là có ý nghĩa…”\n\nCông tử Thi một miệng đầy máu, vẫn nở nụ cười, thân thể lảo đảo, lồng ngực lõm sâu, đột nhiên toàn thân run lên, nhanh chóng khôi phục trở lại.\n\nNhưng ngay khi hắn vừa đứng dậy, thân hình của Giang Đạo đã lại xuất hiện ngay trước mặt, bàn tay rộng lớn lập tức chụp tới người hắn.\n\nCông tử Thi ánh mắt lạnh lẽo, quát lên một tiếng, hai ngón tay đột ngột dài ra, đen sì, như biến thành hai mũi kiếm độc dài hơn mười phân, đâm mạnh vào Giang Đạo.\n\nKeng!\n\nMóng tay hắn va chạm vào người Giang Đạo phát ra âm thanh nặng trịch như kim loại. Ban đầu bị nội công Dưỡng Sinh Quyết của Giang Đạo cản lại bên ngoài, đến khi phá được lớp nội công thì tiếp tục đâm vào da thịt – nhưng lại bị làn da cứng như sắt của Giang Đạo ngăn chặn hoàn toàn.\n\nCùng lúc đó, bàn tay to lớn của Giang Đạo đã nắm chặt lấy cái cổ dài ngoằng kỳ dị của hắn, giật mạnh về phía trước.\n\nCông tử Thi gầm lên giận dữ, thân thể lập tức bị kéo lại gần.\n\n“Thả ta ra!”\n\nHắn vung móng tay, định bấm vào huyệt đạo trên thân Giang Đạo.\n\nNhưng toàn thân Giang Đạo lúc này cơ bắp phồng lên, gân xanh nổi đầy, từng tấc da thịt lấp lánh ánh sáng kim loại. Móng tay của Công tử Thi vừa bấm vào liền lập tức gãy rụng cả mười móng.\n\n“Cái gì?!”\n\nCông tử Thi trừng to mắt, gào thét tức giận.\n\n“Chơi với ngươi thế là đủ rồi, đi chết đi!”\n\nGiang Đạo lạnh lùng nói, cùng lúc tay còn lại vận lên Phong Lôi Độc Sa Chưởng, một chưởng hung hãn vỗ thẳng vào mặt hắn.\n\nSấm sét và lửa độc!\n\nẦm!\n\nTiếng nổ rùng rợn vang lên, lòng bàn tay của Giang Đạo biến thành màu tím sẫm, đầy rẫy độc tố, sức nóng kinh người. Trong nháy mắt, khuôn mặt Công tử Thi bị đập lõm xuống, thét lên thảm thiết.\n\nHắn còn định tự phục hồi, nhưng Giang Đạo đã vung năm ngón tay, móc mạnh vào mặt hắn, “phụt” một tiếng, máu thịt tung tóe, vô cùng kinh khủng.\n\nSau đó, hai bàn tay Giang Đạo vung lên, liên tiếp tát như đập muỗi, từng chưởng giáng xuống…\n\nBốp!\n\nBốp!\n\nBốp!\n\n…\n\nAaa!!!\n\nTiếng gào thảm thiết vang lên.\n\nGiang Đạo cứ thế tận dụng thân hình khổng lồ, liên tục đập đối thủ như đập con sâu, từ đầu đến cổ, từng cú đều vang rền, máu me tung tóe.\n\nCuối cùng Công tử Thi cũng sợ hãi, vùng vẫy điên cuồng nhưng không thoát nổi.\n\nHơn chục cú sau, thân thể hắn hoàn toàn nát bấy như một đống bùn, máu thịt be bét, rơi bịch xuống đất, không còn hình người.\n\n“Chỉ có vậy thôi à?”\n\n“Chỉ vậy mà cũng xưng là ác linh?”\n\nGiang Đạo nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn đống thịt bầy nhầy dưới chân.\n\nBất ngờ, hắn nhấc chân lên dẫm mạnh, giẫm tới giẫm lui vài lần, rồi ngẩng đầu nhìn Giang Đại Long:\n\n“Cha, nhà mình có cái chảo nào to không? Đun một nồi dầu thật sôi, chiên hết đống máu thịt này đi!”\n\nMọi người xung quanh đều khiếp sợ tột độ.\n\nGiang Đại Long hồi thần, vội ra lệnh cho Bàng Lâm chuẩn bị dầu nóng.\n\nMột nhóm gia nhân nhanh chóng nhóm lửa, dựng nồi to giữa sân.\n\nQuách Đỗ Thiên cùng người của hắn xúc hết xác thịt vụn vung vãi, ném tất cả vào chảo.\n\nTrong chảo sôi ùng ục, mùi thịt cháy tràn ngập.\n\n“Ta không tin ngươi có thể phục sinh. Dù có phục sinh, ta vẫn sẽ giết lại được.”\n\nGiang Đạo lặng lẽ nhìn chảo dầu.\n\nCả đêm hôm đó, nồi dầu vẫn sôi sùng sục, lửa cháy hừng hực, mùi thơm nồng nặc.\n\nMột nơi khác\n\nRừng núi u ám, âm khí nặng nề.\n\nMột tòa cổ trạch âm u.\n\nMột bóng người toàn thân đen kịt đang ngồi tĩnh tọa.\n\nĐột nhiên, đôi mắt xanh u ám của hắn mở ra, nhìn về một phía.\n\nHai ngọn đèn lồng đỏ sẫm bên cạnh bất chợt tắt phụt.\n\n“…Chết rồi… Bạch Cốt, Thi Công Tử… tất cả đều chết rồi…”\n\nÁnh mắt hắn híp lại, lấp lóe tia sáng quỷ dị, “Đáng chết, chẳng lẽ có thế lực trừ linh nào đang nhằm vào chúng ta?”\n\nSát khí từ hắn toát ra dày đặc.\n\nTừ khi Linh Đồng Cung có được thánh khí, đã có vô số thế lực dòm ngó.\n\nHắn gần như bản năng nghĩ rằng có kẻ đang cố ý gây khó dễ bọn họ.\n\nChứ không thì, một phàm nhân sao có thể liên tiếp giết hai yêu vật?!\n\nLinh Đồng Cung chưa từng chịu tổn thất thảm hại thế này.\n\nÁnh mắt hắn ngày càng lạnh băng, đột ngột đứng dậy bước ra khỏi điện.\n\nRa đến sân, hắn ngẩng đầu gào lên một tiếng kỳ dị.\n\nRất nhanh sau đó, một thân ảnh cao lớn bước tới, cao hơn 2 mét, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, trần trụi phần trên, đeo sau lưng một thanh đại kiếm đen tuyền, tóc xõa, ánh mắt hờ hững.\n\n“Tả hộ pháp, có chuyện gì?”\n\nNgười đến trầm giọng hỏi.\n\n“Bàng Long, ta nghi có thế lực trừ linh đang nhắm vào Linh Đồng Cung. Ngươi hãy đi điều tra, xem là ai đang giở trò. Tuyệt đối không ra tay, chỉ điều tra.”\n\n“Ở đâu?”\n\n“Giang gia ở Phong Châu thành. Nhớ kỹ, không được manh động, xem có thế lực trừ linh nào tiếp xúc với bọn họ không.”\n\n“Nếu không có thì sao?”\n\n“Không có cũng phải giết sạch cho ta!”\n\n“Hiểu rồi.”\n\nNgười cao lớn quay đi, sát khí dâng trào.\n\nTrừ linh nhân Bàng Long!\n\nMột trong Lục đại cao thủ của Linh Đồng Cung!\n\nThực lực khủng bố, nổi tiếng với sức mạnh bạo phát cuồng nộ!\n\nTrong giới trừ linh, hắn có biệt danh là Cuồng Long – một khi phát cuồng thì tựa như mãnh long vô địch thiên hạ!\n\nSáng hôm sau\n\nGiang Đại Long đã chuẩn bị xong xuôi mọi thứ, lập tức hô hào mọi người lên xe.\n\nGiang Đạo suốt đêm nhìn chảo dầu mà không thấy dấu hiệu lạ nào, cuối cùng leo lên ngựa, tự mình dẫn đầu.\n\nĐoàn xe của Giang gia ồn ào rầm rộ, bắt đầu hành trình hướng đến Thành Càn Nguyên.\n\nHai ngày trôi qua.\n\nĐoàn xe không dừng chân, rốt cuộc cũng rời khỏi Phong Châu.\n\n“Cha, qua dãy núi phía trước là đến thành Càn Nguyên rồi.”\n\nGiang Đạo nói: “Con đã sai người đi trước chuẩn bị mọi thứ.”\n\nGiang Đại Long vén rèm, nhìn ra dãy núi trước mặt, gật đầu liên tục, “Tốt lắm, tốt lắm. Đạo nhi, đi liên tục hai ngày rồi, có thể nghỉ chân phía trước được không?”\n\nGiang Đạo nhíu mày nhìn quanh, “Được, con cho người đi tìm chỗ.”\n\nHắn ra hiệu cho Quách Đỗ Thiên.\n\nQuách lập tức dẫn vài người phi ngựa lên trước.\n\nChẳng bao lâu, Quách quay lại lớn tiếng: “Đường chủ, phía trước có một ngôi làng bỏ hoang!”\n\n“Cha, ta dẫn đường.”\n\nGiang Đạo thúc ngựa đi đầu.\n\nCả đoàn rồng rắn đi theo sau.\n\nHai ngày đi liên tục, nhiều người còn chưa được đi vệ sinh.\n\nNgười nhà chính còn đỡ vì có xe ngựa để nghỉ, nhưng gia nhân đi bộ thì đã kiệt sức thảm hại.\n\n“Dừng!”\n\nGiang Đạo ghì cương, nhìn ngôi làng hoang trước mắt.\n\nNgôi làng không lớn, chừng trăm hộ dân.\n\nTường nhà đều đổ nát, mạng nhện giăng đầy, cỏ mọc um tùm, cửa rụng, rõ ràng đã bỏ hoang rất lâu.\n\nGiang Đạo đích thân đi quanh làng, kiểm tra mọi ngóc ngách, xác định không có nguy hiểm, mới để mọi người xuống nghỉ ngơi.\n\nMột đám gia nhân vội vã thu dọn hành lý, bận rộn thở hổn hển.', 1, 57, '2025-08-06 12:18:33', 'chuong-57', 0),
(204, 21, 'Muốn báo thù? Vậy ngươi cũng chết đi!', 'Trong sân.\n\nGiang Đạo mở bảng kỹ năng, ánh mắt lóe sáng.\n\nThật ra từ tối hôm kia, hắn đã hoàn tất việc phân phối điểm kỹ năng.\n\nTiên Thiên Chí Thánh Quyết đã được hắn chỉnh sửa hai lần liên tiếp, nâng lên 200 năm sau.\n\nSau 200 năm tu luyện, Tiên Thiên Chí Thánh Quyết lại khai mở một năng lực mới:\n\n[Chí Thánh Chân Khí]!\n\nThứ gọi là Chí Thánh Chân Khí chính là nội khí tu luyện đến cực hạn, kết tinh thành chân khí khủng khiếp.\n\nMỗi 200 năm công lực mới có thể ngưng tụ được một tia Chí Thánh Chân Khí!\n\nMỗi tia chân khí đều thuần dương cương mãnh, sát thương kinh khủng, sức phá hoại khó tưởng tượng.\n\nLúc này, trong cơ thể hắn chỉ vừa mới ngưng tụ được một tia – nhỏ như sợi tóc, khó nhận ra.\n\nNhưng dù chỉ là một tia, uy lực cũng đã vượt xa nội khí 420 năm của Dưỡng Sinh Quyết.\n\nTuy nhiên, ngay sau khi nâng Tiên Thiên Chí Thánh Quyết lên 200 năm, hắn lại gặp vấn đề mới:\n\nKinh mạch trong cơ thể đã đạt giới hạn.\n\nNếu ví nội khí như nước, thì kinh mạch chính là chiếc bình chứa.\n\nMà bình thì có giới hạn, không thể chứa mãi mãi được.\n\nVậy nên nội khí của 200 năm Tiên Thiên Chí Thánh Quyết cộng với 420 năm Dưỡng Sinh Quyết đã làm toàn bộ kinh mạch của hắn đầy ắp, không thể tiếp tục gia tăng.\n\nPhát hiện này khiến Giang Đạo nhíu mày, trong lòng nặng trĩu.\n\n“Đây là giới hạn của phàm nhân sao? Thân thể phàm tục… Chẳng lẽ cả đời cũng không thể chống lại trừ linh nhân và quái vật hung linh?”\n\nTrong lòng Giang Đạo gầm thét.\n\nHắn không cam lòng.\n\nCó tấm bảng chỉnh sửa như thế này là thiên ý ban tặng, sao có thể dễ dàng chấp nhận giới hạn?\n\nKinh mạch đầy, không có nghĩa là sức mạnh không thể gia tăng tiếp.\n\nChỉ cần tăng cường thể chất, có lẽ kinh mạch cũng sẽ mở rộng theo.\n\nDựa theo suy đoán, thân thể càng lớn mạnh, kinh mạch càng rộng. Nếu hắn tiếp tục sửa đổi ngoại công, kinh mạch có thể sẽ thay đổi.\n\nTuy nhiên, suy đoán này cần kiểm chứng thêm.\n\nThông tin nhân vật: Giang Đạo\n\nLực: 5.6 (Đã vượt giới hạn phàm thể, độ biến dị 1.9%)\n\nTốc độ: 4.5 (Đã vượt giới hạn phàm thể, độ biến dị 0.5%)\n\nTinh thần: 1.6\n\nVõ học:\n\nPhong Ma Huyết Hồn Đao (90 năm sau) (không thể chỉnh sửa) – Tăng cường tốc độ, sát khí, Nhất Đao Sát Thần\n\nƯng Trảo Kim Cang Thân (60 năm sau) (không thể chỉnh sửa) – Kim cang bất hoại\n\nDưỡng Sinh Quyết (420 năm sau) (không thể chỉnh sửa) – Dưỡng sinh, trị thương, tăng tốc hồi phục, nội khí hộ thể\n\nTiên Thiên Chí Thánh Quyết (200 năm sau) (không thể chỉnh sửa) – Vô kiên bất tồi, Khí Võng Trói Buộc, Chí Thánh Chân Khí\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng (30 năm) (không thể chỉnh sửa) – Độc chưởng, Lôi viêm\n\nCuồng Phong Đao Pháp (60 năm sau) (không thể chỉnh sửa) – Nhanh\n\n“Lần tới có lẽ nên nâng Phong Lôi Độc Sa Chưởng và Ưng Trảo Kim Cang Thân…”\n\nHắn tự nhủ.\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng mới chỉ 30 năm, nếu chỉnh sửa lên 200 năm chắc chắn sẽ có hiệu quả kỳ lạ.\n\nCòn Ưng Trảo Kim Cang Thân thì không cần nói – bí kíp luyện thể trong đó chắc chắn sẽ giúp thân thể cường hóa hơn nữa.\n\nLần trước không luyện nội công, thể lực đạt giới hạn nên lực không tăng.\n\nNhưng giờ có nội công hỗ trợ, thân thể đã vượt giới hạn, có nghĩa lực lượng vẫn còn có thể tiếp tục tăng.\n\nNói ngắn gọn – nội công và ngoại công phải đi song hành.\n\nKhông thể thiếu cái nào!\n\nBỗng nhiên –\n\nPhành phạch… phành phạch…\n\nTiếng bước chân nặng nề vang lên từ ngoài thôn hoang.\n\nNhững tiếng bước chân không giống người thường, dường như cực kỳ nặng.\n\nGiang Đạo cau mày, ánh mắt quét ra ngoài.\n\nQuách Đỗ Thiên lập tức dẫn người lao ra xem xét.\n\nNhưng vừa ra ngoài, ai nấy đều chấn động trong lòng.\n\nChỉ thấy một thân ảnh khổng lồ còn cao lớn hơn cả Đường chủ Giang Đạo, đang từ xa đi tới. Sau lưng là đại kiếm đen to tướng, thân thể cường tráng, tóc dài xõa vai, ánh mắt sắc bén như dã nhân.\n\n“Đứng lại! Ngươi là ai?”\n\nQuách Đỗ Thiên lớn tiếng quát.\n\nNgười kia quay đầu nhìn Quách Đỗ Thiên, lạnh nhạt nói: “Người qua đường.”\n\nHắn tiếp tục cất bước tiến lại.\n\nQuách Đỗ Thiên lập tức ra hiệu cảnh giác.\n\nGiang Đạo ánh mắt ngưng trọng, chăm chú quan sát người khổng lồ kia.\n\nChỉ có hắn cảm nhận được một luồng khí tức âm trầm phát ra từ thân thể người này.\n\nLà… Trừ Linh Nhân?\n\n“Quách Đỗ Thiên, lui lại!” – Giang Đạo ra lệnh.\n\n“Người không phạm ta, ta không phạm người.”\nChỉ cần đối phương không ra tay, hắn không muốn dây vào.\n\n“Rõ, Đường chủ!”\n\nQuách Đỗ Thiên lập tức lui về.\n\nNgười kia ngồi phịch xuống một góc tường, rút thanh đại kiếm sau lưng ra đặt lên đầu gối.\n\nDáng ngồi kiên cố, ánh mắt lạnh lùng.\n\nDù đã ngồi xuống, hắn vẫn cao ngang cổ người bình thường. Cổ to, cơ bắp rắn chắc, mạch máu nổi lên, toàn thân như tòa núi.\n\nGiang Đạo không nói gì, tiếp tục nghỉ ngơi.\n\nTrong suốt thời gian đó, ánh mắt sắc bén như dao của người kia liên tục đảo qua đám người Giang gia.\n\nGiang Đại Long và các trưởng bối, tiểu thư Giang phủ đều cảm thấy khó chịu, giống như bị dã thú theo dõi, lạnh sống lưng.\n\n“Đường chủ… người này e là không có ý tốt…” – Quách Đỗ Thiên thì thầm.\n\nGiang Đạo nheo mắt, nhìn thẳng về phía hắn.\n\n“Đạo nhi, hay… chúng ta rút đi, đổi chỗ nghỉ ngơi?” – Giang Đại Long cũng đến gần, lo lắng nói nhỏ.\n\nGiang Đạo gật nhẹ đầu: “Được, rời khỏi nơi này.”\n\nGiang Đại Long thở phào, lập tức ra lệnh chuẩn bị khởi hành.\n\nĐám hạ nhân vội vã thu dọn hành lý lên xe.\n\nCông tử, tiểu thư Giang phủ ai nấy cũng hấp tấp, chỉ mong mau rời khỏi nơi này.\n\nNhưng—\n\nKhi đoàn xe chuẩn bị xuất phát, giọng nói trầm thấp bỗng vang lên:\n\n“Bạch Cốt và Công Tử Thi chết như thế nào?”\n\nGiọng nói nặng nề, đột ngột vang vọng, khiến ai nấy chấn động.\n\nGiang Đạo lập tức dừng ngựa, ánh mắt sắc lạnh nhìn về phía người kia:\n\n“Quả nhiên ngươi có vấn đề. Ngươi là người của Linh Đồng Cung?”\n\nSắc mặt Quách Đỗ Thiên và những người khác biến đổi, lập tức lùi lại bảo vệ Giang Đại Long và đám người phía sau.\n\nNgười khổng lồ ngẩng đầu, ánh mắt dữ dội như hung thú, nhìn chằm chằm Giang Đạo.\n\n“Là ngươi giết?”\n\nHắn hỏi, giọng như chuông đồng.\n\n“Ngươi muốn báo thù?” – Giang Đạo lạnh lùng hỏi lại.\n\nNgười kia nhìn hắn chằm chằm:\n\n“Một phàm nhân mà có thể giết nhiều cao thủ Linh Đồng Cung như vậy – tuyệt đối không thể. Là ai giúp ngươi?”\n\n“Nực cười! Giết hai tên phế vật cũng cần người giúp?”\n– Giang Đạo vặn cổ, nhếch môi cười dữ tợn:\n“Bất kể ngươi có phải người của Linh Đồng Cung hay không… đã biết được chuyện này rồi – thì ngươi phải chết!”\n\nNgười khổng lồ trừng mắt, lạnh lùng:\n\n“Ngươi là người đầu tiên dám nói với ta chữ ‘chết’!”\n\nÁnh mắt hai người chạm nhau – bắn ra hàn quang.\n\nKhoảnh khắc sau—\n\nẦm! Ầm!\n\nHai bóng đen khổng lồ đồng thời lao vút ra, tốc độ không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp va vào nhau như hai thiên thạch.\n\nMột người là gã khổng lồ.\n\nNgười còn lại – chính là Giang Đạo!\n\nHắn lao từ trên lưng ngựa ra, sức mạnh quá kinh người khiến con ngựa gào thảm, bốn vó nổ tung, máu thịt mịt mù, thân ngựa sụp xuống, nghiền nát mặt đất.\n\nHai người vung đao, vung kiếm va chạm nhau ngay giữa không trung.\n\nKENG!\n\nMột tiếng nổ vang trời – như sấm sét cuồng loạn.\n\nGió xoáy hỗn loạn xé rách không khí.\n\nLuồng khí kinh khủng vọt ra khắp nơi, như lưỡi dao thép lạnh lẽo, rít gào giữa không trung.', 1, 58, '2025-08-06 12:24:17', 'chuong-58', 0),
(205, 21, 'Bắt Sống Giết Chết Bàng Long!', '“Sát Thần Nhất Đao!”\n\nGiang Đạo gầm lớn một tiếng, thân thể đột ngột bành trướng, gân xanh nổi cuồn cuộn, cánh tay vạm vỡ, toàn bộ lưỡi đao bỗng phủ lên một tầng quang mang kỳ dị, chỉ trong chớp mắt đã hóa thành một tấm lưới đao vô hình dày đặc.\n\nHắn trực tiếp vận dụng Phong Ma Huyết Hồn Đao bằng Tiên Thiên Chí Thánh Quyết.\n\nẦm!\n\nĐao pháp quét xuống, phạm vi bảy tám mét xung quanh toàn bộ đều bị bao phủ trong mạng đao đáng sợ.\n\nPhịch!\n\nThân thể to lớn cường tráng của Bàng Long lập tức bị Giang Đạo chém văng từ giữa không trung, mang theo sức mạnh vô cùng khủng khiếp, đập mạnh xuống đất làm mặt đất vỡ nát, đá vụn văng tứ tung.\n\nNhưng Bàng Long lại không hề bị thương tích gì, ánh mắt rực lửa, gầm gừ:\n\n“Nghịch Thiên Thất Sát, sát sát sát sát sát sát sát!”\n\nHắn liên tục hô bảy chữ \"sát\", mỗi chữ như sấm nổ vang rền.\n\nẦm! – Trong nháy mắt, thân ảnh hắn biến mất, kèm theo khí thế kinh khủng xuất hiện ngay trước mặt Giang Đạo.\n\nTốc độ đáng sợ đến mức khiến Giang Đạo suýt nữa phản ứng không kịp.\n\nTrong lòng cả kinh, hắn vội giơ đao chắn trước mặt.\n\nẦm ầm ầm ầm!\n\nĐại kiếm đen kịt của Bàng Long bổ xuống, mang theo hắc quang rít gào, nhanh đến nỗi tạo thành tàn ảnh liên hoàn, bao trùm Giang Đạo từ bốn phía.\n\nMỗi một đòn đều bộc phát sức mạnh đến cực hạn, nhanh như tia chớp!\n\nGiang Đạo vung đao ngăn cản, hai người va chạm như hai mãnh thú, tạo ra từng luồng khí lưu điên cuồng cuốn thổi.\n\nẦm!\n\nGiang Đạo bị đánh bật ra xa, hóa thành một bóng đen đập vào bức tường đất phía sau, làm cả bức tường vỡ nát, đất đá rơi đầy phủ kín người hắn.\n\nBàng Long đạp mạnh một bước, thân thể khủng bố lại lao tới, sát khí bốc lên ngùn ngụt:\n\n“Ngươi giết người của Linh Đồng Cung? Ta sẽ róc thịt ngươi từng nhát, cả nhà ngươi, từng người một, ta đều sẽ giết, biến hết thành Linh Đồng!”\n\nẦm!\n\nLời còn chưa dứt, đất đá đột ngột nổ tung.\n\nMột thân hình khủng bố hơn hẳn vọt ra từ bên dưới, Giang Đạo tung chưởng tát thẳng vào ngực Bàng Long. Chưởng này mang theo kịch độc tím sẫm, lực đạo kinh người.\n\nPhịch!\n\nThân thể to lớn của Bàng Long bị Giang Đạo tát bay như diều đứt dây, máu phun trào từ miệng.\n\n“Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi?”\n\nGiọng nói của Giang Đạo lạnh như băng, sải bước tiến về phía trước.\n\nLúc này, hắn đã không còn giống người nữa.\n\nHắn còn kinh khủng hơn so với hai ngày trước. Cơ bắp khắp người như thép cường hóa, lấp lánh ánh kim loại lạnh lẽo. Hai luồng nội khí khác nhau không ngừng vận chuyển trong cơ thể hắn:\n\nMột luồng từ lỗ chân lông tỏa ra, bọc lấy cơ thể như áo giáp.\n\nMột luồng dương cương chí thuần, vô kiên bất tồi, khiến gân cốt, cơ bắp của hắn đều phồng to, biến dị.\n\nCả người cao ít nhất 2 mét 6, 2 mét 7, chỉ riêng bàn chân đã to bằng cái thau nước.\n\nGiang Đạo bước từng bước nặng nề, nhanh chóng lao về phía Bàng Long.\n\nBàng Long bị một chưởng vừa rồi đánh cho miệng đầy máu, đầu óc choáng váng, thấy Giang Đạo lại lao tới thì gầm lên:\n\n“Ngươi nghĩ chỉ có ngươi biết biến thân à?”\n\nSoạt!\n\nThân thể vạm vỡ của hắn cũng bành trướng tức thì như bơm hơi. Bàng Long vốn đã cao hơn 2 mét, nay bành trướng thành khoảng 2 mét 5, da thịt hóa thành màu nâu đen, tràn đầy sát khí.\n\nLực lượng trong cơ thể hắn không ngừng tăng vọt.\n\nBàng Long rít lên, thân ảnh lại biến mất.\n\nNhanh hơn, mạnh hơn trước!\n\nTrong chớp mắt, hắn đã xuất hiện bên cạnh Giang Đạo, vung kiếm đen bổ mạnh vào cổ hắn.\n\nNhưng đúng lúc xuất thủ, Giang Đạo đã phản ứng, trở tay tát mạnh một chưởng.\n\nẦM!\n\nPhụt!\n\nBàng Long trúng đòn, phun máu tươi, toàn thân chấn động, da thịt xuất hiện sóng chấn động, bắt đầu lõm xuống và sụp đổ.\n\nPhịch!\n\nHắn lại bị quăng bay lần nữa, thanh đại kiếm văng khỏi tay, rơi bịch một góc xa.\n\nGiang Đạo hít thở phì phò, thân thể như một khối thép sống, sải bước đến gần.\n\n“Muốn giết ta? Còn muốn giết cả nhà ta? Dựa vào ngươi? Giết nổi ta sao?”\n\n“Để ta xem ngươi định giết thế nào?”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh tanh, thân thể khổng lồ lao về phía Bàng Long.\n\nẦm ầm!\n\nMặt đất sụp đổ, đá văng tứ tung.\n\nNgười trong Giang phủ đều run lẩy bẩy, mặt trắng bệch, kinh hãi nhìn Giang Đạo.\n\nĐại thiếu gia của họ giờ đã hoàn toàn không giống người!\n\nHệt như một con yêu thú cổ đại.\n\n“Khụ khụ…”\n\nBàng Long ho ra máu, ánh mắt phẫn nộ, không thể tin mình toàn lực bộc phát vẫn bị vả bay.\n\n“Thứ tiểu tạp chủng, ta muốn ngươi chết...”\n\nẦM!\n\nGiang Đạo lại tát tiếp vào mặt hắn, lần này là một cú trời giáng khiến má trái của hắn nổ tung, thân thể bị vả bay như bao rác.\n\nChưa kịp rơi xuống đất, Giang Đạo đã lao tới, túm lấy hắn, đập mạnh xuống đất.\n\nRắc! – Mặt đất xuất hiện hố sâu nứt nẻ.\n\n“Ngươi muốn ta chết? Ngươi định làm ta chết kiểu gì?”\n\nGiọng Giang Đạo âm u, lạnh thấu xương, giơ chưởng đập thẳng vào đầu hắn.\n\nBàng Long rít lên, bỗng biến mất khỏi hố sâu.\n\nPhụt! – Một cái đùi to vẫn còn nằm trong tay Giang Đạo.\n\nHắn tự chặt một chân để thoát thân.\n\nGiang Đạo quay đầu nhìn lại, thấy Bàng Long đứng cách đó mấy chục mét, mình đầy máu, chống tay vào tường, ánh mắt độc ác nhìn về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo cười lớn như điên, ném chiếc chân xuống đất, lại một lần nữa lao tới như mãnh thú.\n\nẦm ầm!\n\nĐất đá bắn tung.\n\n“Chết tiệt, vì ngươi mà ta mất một chân…”\n\nBàng Long nghiến răng gầm gừ, bỗng gầm lên, cơ thể bao phủ bởi một tầng hắc quang, da thịt xuất hiện hàng loạt gai ngược màu đen, như lưỡi dao sắc bén.\n\nHắn dùng một chân nhảy mạnh, lao về phía Giang Đạo.\n\nGiang Đạo không né, trực tiếp lấy cứng chọi cứng.\n\nẦM!\n\nRắc!\n\nMột tràng âm thanh gãy xương rợn người vang lên.\n\nTất cả gai nhọn của Bàng Long nổ tung, máu thịt bắn ra.\n\nGiang Đạo cũng bị chấn động, khí hộ thể sụp đổ, nhưng dựa vào thân thể cường hóa, hắn vẫn ép được Bàng Long bay ngược, toàn thân xương cốt gãy vụn, rơi bịch xuống đất, không còn động đậy.\n\nGiang Đạo lùi lại vài bước, cuối cùng đứng vững.\n\nHắn cười lạnh, thân thể khủng bố tiến tới trước mặt Bàng Long, cúi đầu nhìn hắn.\n\n“Ngươi muốn giết ta? Còn muốn giết cả nhà ta?”\n\n“Ha ha ha ha…”\n\n“Dậy đi, sao không dậy nữa?”\n\n“Ha ha ha ha…”\n\nHắn cười như dã thú, liếm môi, lạnh giọng:\n\n“Ngươi nghĩ ta nên xử lý ngươi thế nào đây?”\n\n“Khụ khụ…”\n\nBàng Long thoi thóp, toàn thân máu me, xương gãy nát, khó khăn mở miệng:\n\n“Ngươi… rốt cuộc là sinh vật gì?”\n\nGiang Đạo nở nụ cười tàn bạo, năm ngón tay chụp xuống.\n\nBùm!\n\nĐầu Bàng Long nổ tung, vỡ vụn.\n\n“Sinh vật gì ư? Ta là người.”\n\n“Người, mới là sinh vật đáng sợ nhất thế gian!”', 1, 59, '2025-08-07 05:30:32', 'chuong-59', 0),
(206, 21, 'Kim Vũ Lâu', 'Giang Đạo bóp nát đầu của Bàng Long, máu thịt trắng đỏ bắn tung tóe, hộp sọ vỡ vụn trộn lẫn với máu me, cảnh tượng vô cùng thê thảm.\nThân thể không đầu của Bàng Long đổ rạp xuống đất, giãy giụa vài cái rồi hoàn toàn bất động.\n\nGiang Đạo nhìn chằm chằm xác không đầu đó, nhấc chân giẫm mạnh lên người hắn, “bụp” một tiếng, thân thể hắn bị dẫm nát thành bột nhão, trộn lẫn với bùn đất, đến móc ra cũng không nổi.\n\n“Không biết sống chết!”\n\nHắn quay đầu, nhìn về phía thanh đại kiếm cách đó không xa.\nThanh kiếm đen tuyền, hai bên không có lưỡi bén, trông như một cây thước sắt nặng nề.\n\nGiang Đạo bước từng bước nặng nề đi tới, “ầm ầm” như sấm, một tay cầm lấy thanh đại kiếm.\nThanh kiếm dài chừng một mét rưỡi, to như cánh cửa, nặng ít nhất cả trăm cân.\n\nGiang Đạo nhẹ hít một hơi, toàn thân thả lỏng, cơ thể căng phồng thu nhỏ lại rất nhanh, khôi phục hình dáng bình thường khoảng một mét chín, tay cầm đại kiếm, vung nhẹ một cái, gió rít gào, mặt đất xuất hiện một vết rạch sâu hoắm.\n\n“Binh khí tốt!”\n\nHắn quay lại nhìn thanh huyền thiết đao của mình bị rơi bên cạnh, nhặt lên.\nChỉ thấy thân đao đã lõm lỗ chỗ, sau trận va chạm vừa rồi, đã không còn ra hình dạng gì.\n\n“Vũ khí của phàm nhân quả nhiên không thể so được với những kẻ quái dị kia. Dù là đúc từ huyền thiết cũng đã biến dạng như thế, nếu là kim loại bình thường chắc sớm vỡ vụn rồi…”\n\nGiang Đạo tự lẩm bẩm.\n\nHắn ném thanh huyền thiết đao đi, thay bằng thanh đại kiếm đen mang theo bên mình.\n\n“Cha, chúng ta đi thôi!”\n\nGiang Đạo lên tiếng.\n\n“Được, được!”\n\nGiang Đại Long và mọi người hoảng sợ gật đầu lia lịa, kinh hãi tột độ.\nLiên tiếp những sự kiện diễn ra mấy ngày nay đã khiến thần kinh bọn họ hoàn toàn sụp đổ.\n\nBan đầu họ còn định nghỉ ngơi thêm một lúc, nhưng sau khi xảy ra chuyện khủng khiếp thế này, ai nấy đều không muốn ở lại thêm phút nào nữa, chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt.\n\nQuách Đỗ Thiên nhanh chóng mang đến bộ y phục mới, đưa đến trước mặt Giang Đạo.\nGiang Đạo mặc một chiếc áo bào đen vào, cưỡi lên con tuấn mã mới, dẫn theo gia đình tiếp tục lên đường đến thành Càn Nguyên.\n\nTiếp sau đó, không còn chuyện gì bất ngờ xảy ra.\n\nNửa ngày sau.\n\nMột tòa thành khổng lồ hùng vĩ hiện ra trước mắt.\n\nTrong thành tràn ngập mùi khói lửa phồn hoa, đường phố rộng lớn, người qua lại đông đúc, tiếng rao hàng ồn ào náo nhiệt.\nRất nhiều mặt hàng mới lạ mà ở Phong Châu hay Hành Châu chưa từng thấy, khiến đám gia nhân tròn mắt kinh ngạc.\n\nChỉ khi đến Càn Nguyên thành, họ mới thực sự hiểu thế nào là đại thành chân chính.\n\nĐồ ăn, đồ chơi, thức uống… thứ gì cũng có. Tất cả đều tinh xảo hơn hẳn Phong Châu hay Hành Châu.\n\nTừng tòa lầu xanh chót vót, trên lầu đầy các cô nương xinh đẹp, trang điểm diễm lệ, nhiệt tình lẳng lơ, tay vẫy khăn lụa, cười khanh khách mời chào người qua đường.\nMỗi một người đều xinh như hoa như ngọc, giọng nói trong trẻo, khiến người nhìn ngơ ngẩn.\n\nMấy tên đệ đệ vô tích sự của Giang Đạo nghe thấy liền vén màn kiệu, mắt sáng rực nhìn về phía những lầu các hai bên.\n\nHọ gần như đã mường tượng ra những ngày tháng tiêu dao sắp tới.\n\n“Khừ!”\n\nGiang Đạo lạnh lùng hừ một tiếng, vừa nhìn liền biết rõ mưu đồ của bọn vô dụng này.\n\n“Từ hôm nay, không ai được phép bước chân ra ngoài!”\n\nHắn lạnh giọng ra lệnh.\n\nBa đệ đệ mặt biến sắc, xấu hổ gãi đầu.\n\n“Đại ca, chuyện này…”\n\n“Lời ta không có giá trị sao?”\n\nGiang Đạo lạnh lùng nói.\n\nBa người co cổ lại, lập tức không dám lên tiếng.\n\nGiang Đại Long liên tục gật đầu: “Đạo nhi, về sau con phải quản chặt mấy đứa em. Hải nhi và Nho Lâm chính là vì tham nữ sắc mới bị người ta hại chết.”\n\nNhắc đến Giang Hải và Giang Nho Lâm, ông lại thở dài một tiếng.\nBên cạnh, Tứ di thái và Ngũ di thái một lần nữa đưa tay lau nước mắt, nghẹn ngào khóc thầm.\n\nĐáng thương cho hai đứa con, chết rồi mà ngay cả bia mộ cũng chưa được lập.\n\nMột canh giờ sau.\n\nCuối cùng!\n\nGiang Đạo dẫn người nhà đến được Phi Ưng Đường.\n\nTrong đường, Đỗ Phong và những người khác nhanh chóng ra nghênh đón.\n\nGiang Đạo nhảy xuống ngựa, gọi người hầu chuyển đồ vào trong.\n\n“Đỗ Phong, mấy hôm ta đi, có chuyện gì xảy ra không?”\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n“Chuyện này…”\n\nĐỗ Phong sắc mặt thay đổi, khẽ nói: “Đường chủ, mời ngài sang bên này một lát.”\n\nGiang Đạo nhíu mày, đi theo hắn.\n\n“Đường chủ, nữ hài mà ngài mang về… cô bé đã mất tích rồi, bị người ta bắt cóc!”\n\nĐỗ Phong nói nhỏ.\n\nÁnh mắt Giang Đạo nheo lại, hàn quang lóe lên, sát khí toàn thân bùng nổ, giống như dã thú, khiến người ta rùng mình.\n\nNhưng ngay sau đó, hắn lập tức bình tĩnh trở lại.\n\n“Ai làm chuyện này?”\n\nHắn hỏi lạnh.\n\n“Thuộc hạ đang điều tra, nhưng bằng chứng cho thấy kẻ ra tay rất có thể đến từ Kim Vũ Lâu!”\n\nĐỗ Phong nói tiếp.\n\n“Kim Vũ Lâu? Đó là thế lực gì?”\n\nGiang Đạo giữ bình tĩnh, hỏi tiếp.\n\n“Kim Vũ Lâu là một tổ chức sát thủ cực kỳ khét tiếng ở khu vực phía Nam của Đại Nghiệp hoàng triều. Bọn họ hoạt động ở Càn Nguyên thành đã nhiều năm. Trước đây chỉ chuyên nhận giết người, nhưng mấy năm gần đây càng lúc càng táo tợn – bắt cóc, tống tiền… chuyện gì cũng làm.\n\nNgay cả Liệt Diễm bang chúng ta cũng không muốn dây vào với bọn chúng.\n\nKẻ ra tay hôm đó thân pháp cực kỳ cao siêu, thực lực thâm hậu, làm bị thương 7–8 huynh đệ của chúng ta, dường như cố ý nhằm vào cô bé đó.\nSau khi bắt đi, hắn lập tức rời khỏi, các đường chủ đuổi theo suốt đêm cũng không theo kịp!”\n\nSắc mặt Đỗ Phong tái đi.\n\n“Đáng chết! Đỗ Phong, ngươi khiến ta quá thất vọng!”\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh buốt, sát khí ngút trời.\n\nHắn đã từng hứa với Tần Thanh Thanh rằng sẽ bảo vệ nàng an toàn.\n\nNhưng không ngờ, hắn vừa rời đi là nàng đã bị bắt cóc. Có khi còn đang gặp nguy hiểm đến tính mạng.\nĐây chẳng phải vả vào mặt hắn sao?\n\nĐỗ Phong toát mồ hôi lạnh, sợ hãi tột độ.\n\n“Chuyện xảy ra khi nào? Kẻ ra tay là ai trong Kim Vũ Lâu? Tổng bộ của chúng ở đâu?”\n\nGiang Đạo lạnh giọng, hỏi liền ba câu.\n\n“Chuyện xảy ra tối hôm qua. Theo suy đoán của các đường chủ, kẻ ra tay là kim bài sát thủ trong Kim Vũ Lâu – chỉ có bọn họ mới có thân pháp như vậy.\n\nTổng bộ của Kim Vũ Lâu thì vẫn đang điều tra, nhưng chúng tôi đã xác định được điểm liên lạc của họ: một tiệm quan tài tên Lý Ký Quan Tài Phổ, nằm trong hẻm Ngô Đồng, khu nam thành!”\n\nĐỗ Phong vội trả lời.\n\n“Lý Ký Quan Tài Phổ!”\n\nSát khí trong lòng Giang Đạo cuồn cuộn, hận không thể san phẳng toàn bộ Kim Vũ Lâu.\n\nHắn giậm mạnh chân một cái, \"bộp!\" – phiến đá xanh dưới chân nát thành bột mịn.\n\n“Ở lại đây canh chừng người nhà ta, có chuyện gì lập tức báo lại!”\n\nGiang Đạo giọng trầm như núi, quay người rời đi.\n\n“Rõ, đường chủ!”\n\nĐỗ Phong lập tức đáp lời.\n\n“Đạo nhi, lại có chuyện gì sao?”\n\nGiang Đại Long không nhịn được hỏi.\n\n“Cha yên tâm, không có gì to tát.”\n\nGiang Đạo quay đầu nhìn Giang Đại Long, “Con ra ngoài một chút, sẽ về ngay!”\n\n“Đạo nhi, nhớ phải cẩn thận!”\n\nGiang Đại Long vội dặn.\n\n“Vâng.”\n\nGiang Đạo nhẹ gật đầu, lên ngựa, ánh mắt lạnh lùng, giật cương, phi thẳng về phía khu nam thành.\n\nTrong mắt hắn, sát khí đã hóa thành thực thể, dày đặc đến mức không thể tưởng tượng nổi.\n\nChỉ cần đứng trước mặt hắn, chỉ riêng ánh mắt cũng đủ dọa người ta chết khiếp.\n\n“Giá!”\n\nTuấn mã tung vó, lao vút như gió.\n\nNửa canh giờ sau.\n\nGiang Đạo ghì cương, nhìn vào một con hẻm nhỏ âm u phía trước.\n\nMấy tên côn đồ đang tựa vào cửa hẻm, mắt láo liên, định tìm con mồi.\n\nĐột nhiên, chúng thấy Giang Đạo ngồi trên lưng ngựa cao cao, ánh mắt lóe lên, liếc nhau một cái rồi định nhào tới giở trò.\n\nNhưng chúng vừa bước ra, ánh mắt lạnh lẽo như ma thần của Giang Đạo đã rọi thẳng vào.\n\nChớp mắt, mấy tên côn đồ lạnh toát sống lưng, linh hồn như bị ác quỷ nhìn thấu, sợ đến mức suýt khóc.\n\n“Cút!”\n\nMột từ lạnh buốt bật ra.\n\nMấy tên côn đồ vừa lăn vừa bò, gần như bật khóc, chạy bán sống bán chết.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh như băng, thúc ngựa, tiến thẳng đến Lý Ký Quan Tài Phổ.\n\nHắn xuống ngựa, lưng đeo đại kiếm, sải bước tiến vào tiệm quan tài…', 1, 60, '2025-08-07 05:30:32', 'chuong-60', 0),
(207, 21, 'Giết thẳng vào Kim Vũ Lâu', 'Trong tiệm quan tài.\n\nMột lão giả khoảng ngũ tuần, đi cùng ba thanh niên trẻ, đang cúi đầu đóng quan tài, từng nhát bào gỗ vang lên ken két, bụi mùn gỗ tung bay.\n\n\"Khách quan muốn đặt trước hay lấy liền?\"\n\nLão già không ngẩng đầu, thản nhiên hỏi.\n\n\"Tổng bộ Kim Vũ Lâu ở đâu?\"\n\nGiang Đạo vừa bước vào cửa, lạnh nhạt mở lời.\n\n\"Hử?\"\n\nLão dừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.\n\nBa thanh niên cũng quay lại, ánh mắt biến đổi.\n\nKhông hỏi mua hàng, vừa vào đã dò hỏi tổng bộ — rõ ràng là tới gây sự.\n\n\"Khách quan nói vậy là ý gì? Lão phu nghe không rõ.\"\n\nLão giả nheo mắt.\n\n\"Ta hỏi lại một lần nữa — Kim Vũ Lâu tổng bộ ở đâu?\"\n\nGiọng Giang Đạo lạnh như sương khuya.\n\n\"Thứ lỗi, lão phu tai kém, chưa từng nghe cái tên ấy bao giờ.\"\n\nLão giả hờ hững đáp.\n\nVút!\n\nẦm!\n\nTiếng nổ trầm đục vang lên, như trái dưa bị bóp nát — máu thịt tung tóe, xương vụn bắn ra, cả vách tường loang lổ đỏ tươi.\n\nGiang Đạo như tia chớp xuất hiện trước mặt một thanh niên, vung chưởng đánh tan thân thể y, chẳng kịp rên lấy một tiếng.\n\nNhanh đến mức không ai phản ứng kịp.\n\nNgay cả lão giả cũng khiếp đảm, cả đời chưa từng gặp người ra tay nhanh đến thế.\n\n\"Ngươi…\"\n\nLão run giọng.\n\n\"Không nói… ta sẽ róc từng nhát trên thân ngươi!\"\n\nGiang Đạo giọng lạnh như băng.\n\nLão biến sắc, vội giơ tay muốn tự sát bằng cách vỗ vào trán.\n\nNhưng phản ứng của Giang Đạo sao có thể để y toại nguyện — rắc rắc! Hai tiếng giòn tan, tay lão bị chặt đứt, cùng lúc chiếc cằm cũng bị tháo rời, không thể cắn lưỡi tự tận.\n\nHai thanh niên còn lại kinh hoàng tột độ, lập tức rút dao, định đâm vào ngực mình.\n\nSong Giang Đạo đã tới trước, chặt phăng cổ tay bọn chúng như chém cành cây mục.\n\n\"Muốn chết ư? Không vội! Các ngươi làm sát thủ chắc đều là kẻ cứng cỏi, không sợ tra tấn? Hôm nay, ta muốn xem các ngươi chịu được bao lâu!\"\n\nGiang Đạo lạnh lùng nhặt lấy dao găm dưới đất, nhìn một tên thanh niên với ánh mắt tuyệt vọng, rồi xoẹt! đâm mạnh vào bắp chân y.\n\nPhập!\n\nAaaa!\n\nTiếng hét thê lương xé toạc gian phòng.\n\nNgay sau đó, Giang Đạo tháo cả ba cái hàm dưới, khiến tiếng hét của bọn chúng chỉ còn là tiếng rên mơ hồ.\n\nHắn tra tấn bọn chúng bằng dao, máu nhuộm đỏ sàn nhà, tiếng la hét tê tâm liệt phế, khiến người nghe cũng run rẩy.\n\nNửa canh giờ sau.\n\nGiang Đạo mới dừng tay, lạnh nhạt dùng dao cạo móng.\n\nTrước mặt hắn là ba thân người đẫm máu, không còn hình người, máu tươi chảy tràn, mùi tanh nồng nặc.\n\nDẫu thế, cả ba vẫn chưa chết, chỉ run rẩy từng chút.\n\n\"Xem ra các ngươi cũng chẳng cứng rắn gì… sớm khai ra không phải nhẹ thân hơn sao?\"\n\nGiọng hắn lãnh đạm.\n\n\"Kiến… thành… dưới đất… cung điện… vào… vào từ… sòng bạc… Triều… Dương… thành đông… giết… ta đi… cầu xin ngươi…\"\n\nMột thân thể rên rỉ, miệng lắp bắp thều thào.\n\n\"Hy vọng ngươi không lừa ta. Bằng không, ta sẽ càn quét toàn bộ chi nhánh Kim Vũ Lâu, bắt từng tên một chịu cảnh như ngươi.\"\n\nGiang Đạo bình thản đáp.\n\nBốp! Bốp! Bốp!\n\nBa chưởng rơi xuống, ba người lập tức tắt thở.\n\nTiệm quan tài giờ hóa thành lò sát sinh, máu thịt be bét, ruồi nhặng bay vo ve khắp nơi.\n\nGiang Đạo nhặt lấy khăn lụa, lau tay, rồi rời đi, phi thân lên ngựa, phóng như bay về phía Đông thành.\n\nNửa canh giờ sau.\n\nMột sòng bạc to lớn hiện ra trước mắt, ồn ào náo nhiệt.\n\nCờ đỏ giăng đầy, cửa ra vào có tới bảy tám cổng, mỗi nơi đều có kẻ canh gác.\n\nGiang Đạo xuống ngựa, sải bước tiến vào.\n\nHắn đảo mắt một vòng, liền tìm được chưởng quỹ.\n\n\"Chưởng quỹ, tổng bộ Kim Vũ Lâu ở đâu?\"\n\nGiọng hắn lạnh lẽo như gió đông.\n\nChưởng quỹ biến sắc: \"Ngươi… ngươi là ai?\"\n\n\"Ta hỏi lại, tổng bộ Kim Vũ Lâu ở đâu?\"\n\nChưởng quỹ nhíu mày, giận dữ: \"Kim Vũ Lâu? Ta chưa nghe bao giờ. Ngươi muốn gây chuyện? Khuyên ngươi sớm rời khỏi đây, đừng có bước nhầm chốn.\"\n\nGiang Đạo nhíu mày: \"Ngươi không biết? Ta nghe nói tổng bộ nằm ngay dưới sòng bạc này.\"\n\n\"Ngươi nói gì ta không hiểu.\"\n\nChưởng quỹ liếc mắt ra hiệu, lập tức bảy tám tên lực sĩ tiến tới.\n\nMột tên rút dao găm, đâm thẳng vào lưng Giang Đạo.\n\nKeng!\n\nÂm thanh kim loại vang lên, dao bật ngược, khiến tay hắn tê rần.\n\nHắn như đâm vào tường đồng vách sắt.\n\nHắn còn đang kinh ngạc, Giang Đạo đã quay đầu, ánh mắt hờ hững: \"Xem ra, ta không nhầm chỗ.\"\n\nBốp!\n\nMột cái tát như trời giáng — đầu tên kia nát bấy như dưa hấu.\n\nXác không đầu bay vút ra ngoài, đập mạnh lên bàn bạc.\n\nTiếng gào thét vang lên khắp sòng.\n\n\"Trời ơi! Có người chết!\"\n\n\"Chạy mau!\"\n\nTiếng bước chân hỗn loạn, người người tranh nhau thoát thân.\n\nChưởng quỹ giận dữ hô lớn: \"Giết hắn cho ta!\"\n\nĐám tay chân lập tức rút đao, xông vào.\n\nPhía hậu viện, hơn mấy chục người lao ra, trong đó có ba bốn kẻ mặc áo trắng — rõ ràng không phải phường tầm thường.\n\n\"Tên nào dám tới đây náo loạn? Giết hắn!\"\n\nMột kẻ áo trắng quát vang.\n\nĐám người vung đao xông tới.\n\nGiang Đạo cười lạnh, không cần biến thân, liền lao lên như mãnh hổ xuất sơn, tay chân tung hoành như cơn lốc.\n\nẦm ầm!\n\nA a a a!\n\nTừng thân người bay ngược, tay chân gãy nát, như bao rách ném văng.\n\nChưởng pháp của hắn ẩn chứa kịch độc, mỗi chiêu đánh trúng đều khiến đối phương vỡ nát, máu thịt tung tóe.\n\n\"Bí kiếm — Ly Kiếm Thuật! Nạp mạng đi!\"\n\nMột áo trắng hét lớn, thân hóa tàn ảnh, kiếm tung hàng chục chiêu.\n\nNhưng Giang Đạo vươn tay, pặc! chộp lấy lưỡi kiếm.\n\nTay kia vung lên như điện, móc thẳng vào mặt y.\n\nTên áo trắng trợn trừng mắt — hắn là cao thủ hậu kỳ cảnh giới \"nấu máu\", lại bị chộp kiếm trơ mắt nhìn mình bị móc đầu nát óc.\n\nXác y bay ngược, chết chẳng còn nguyên hình.\n\nGiang Đạo bật cười dữ tợn: \"Hôm nay — không một ai được sống sót!\"\n\nẦm ầm!\n\nTừng quyền, từng chưởng rơi xuống như mưa.\n\nĐám thủ vệ tan xác trong tích tắc.\n\nChưởng quỹ mặt trắng bệch, ôm đầu bỏ chạy.\n\nGiang Đạo tiện tay bóp nát gã áo trắng cuối cùng, thân ảnh lóe lên, đã bắt kịp chưởng quỹ, bóp cổ nhấc bổng.\n\n\"Chưởng quỹ, vậy… tổng bộ Kim Vũ Lâu có phải ở đây?\"\n\n\"Ngươi… ngươi là ai?\"\n\n\"Ta? Ta là Giang Đạo!\"\n\nHắn bật cười điên cuồng, tiếng cười như lưỡi dao cắt vào xương tủy…\n\n', 1, 61, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-61', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(208, 21, 'Giết Chết Thượng Quan Cung Phụng', 'Người vừa đến là một lão đạo khoảng ngoài bốn mươi tuổi, khoác đạo bào màu xanh, khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng, ánh mắt dài hẹp, khẽ nheo lại phát ra hàn quang lấp lánh, trông như hung thú tà dị. Vừa xuất hiện, khí tức đáng sợ từ hắn lập tức lan rộng ra khắp bốn phương.\n\nGiang Đạo gần như ngay lập tức đoán được thân phận đối phương.\n\n— Trừ Linh Nhân!\n\nKhông ngờ trong Kim Vũ Lâu lại có một Trừ Linh Nhân trấn thủ!\n\n\"Thú vị, thực sự thú vị. Ngay cả Trừ Linh Nhân cũng bị kinh động… Xem ra thể diện của Kim Vũ Lâu không nhỏ chút nào…\"\n\nGiang Đạo cười lạnh, khóe môi nhếch lên.\n\n“Thượng Quan Cung Phụng, mau giết hắn! Ta muốn nấu thịt hắn trong nồi dầu, lột da hắn làm đệm!” — Lâu chủ Kim Vũ Lâu giận đến toàn thân run rẩy, gào lên giận dữ.\n\n“Ngươi không phải yêu vật, cũng chẳng phải tà linh? Chỉ là võ giả?” — Thượng Quan Cung Phụng nheo mắt, trầm giọng.\n\nHắn dễ dàng nhận ra, Giang Đạo hoàn toàn không mang theo âm khí, mà ngược lại, khí dương hừng hực như lò luyện thép, tuyệt không giống tà vật.\n\n“Không sai, ta là võ phu!” — Giang Đạo nở nụ cười tàn độc. “Già kia, ngươi chắc chắn muốn can dự vào chuyện hôm nay?”\n\n“Một kẻ võ phu tầm thường cũng dám làm càn trước mặt ta? Tiểu bối, ngươi thật không biết chữ \'chết\' viết thế nào rồi!”\n\nThượng Quan lạnh lùng nói, khí thế bùng phát.\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu và đám trưởng lão đứng phía sau, ai nấy kinh hãi tột độ.\n\n— Võ phu?\n\n— Không thể nào!\n\n— Một thân công lực thế kia, sao có thể chỉ là võ phu?\n\n“Già khọm, ngươi muốn cản đường ta?” — Giang Đạo nheo mắt, hàn quang lấp lóe. “Ta cho ngươi hai lựa chọn. Một là quỳ xuống nhận sai, tự chặt hai tay. Hai là — ta giết ngươi! Chọn đi!”\n\n“Cút về gặp tổ tiên ngươi đi đã!” — Giang Đạo rít lên.\n\nẦm!\n\nChân hắn đạp mạnh xuống đất, nền gạch nổ tung, bụi đá bắn tung tóe. Hắn như cơn lốc đen ào ạt lao tới, tay cầm trọng kiếm vung ngang, khí lưu chấn động dữ dội.\n\nThượng Quan Cung Phụng không kém, toàn thân ánh xanh bốc lên, hóa thành tia sét xanh lao tới, tung quyền thẳng vào Giang Đạo.\n\n“Lôi Chấn!”\n\n“Một đao sát thần!”\n\nHai người đồng thời hét lên tuyệt học của mình.\n\nCánh tay Thượng Quan hóa thành tia sét chói mắt, đan xen ánh chớp, khí thế hủy diệt xé không gian. Trong khi đó, thanh trọng kiếm đen trong tay Giang Đạo rít gió, phát ra hắc quang cuồng nộ, va chạm dữ dội với quyền kình đối phương.\n\nẦm!\n\nMột tiếng nổ long trời lở đất vang lên.\n\nPhốc!\n\nThượng Quan bị đánh văng ra xa, đập mạnh vào vách đá phía sau. Giang Đạo chỉ lùi lại vài bước, rồi đứng vững, thân hình như thần sơn bất động, khí huyết dâng trào như sóng lửa.\n\n“Võ phu thì sao? Già kia, chút bản lĩnh ấy mà cũng dám lo chuyện bao đồng?”\n\nGiang Đạo vặn cổ, phát ra âm thanh lách cách như xương khớp va nhau, sát ý hừng hực.\n\nHắn xách kiếm, tiếp tục tiến lên. Mỗi bước dẫm nổ mặt đất.\n\nThượng Quan ho ra máu, cánh tay sưng vù, y phục bị chưởng lực xé rách, lộ ra làn da xanh sậm dị thường. Đột nhiên, thân thể hắn bắt đầu phồng lên, ánh mắt âm trầm hung dữ.\n\n“Con sâu nhỏ… dám khiến ta bị thương?”\n\nVút!\n\nThượng Quan lại lao tới, còn nhanh hơn trước!\n\n“Lôi Viêm!”\n\n“Lôi Bạo!”\n\n“Vạn Lôi Tịch Diệt!”\n\n“Lôi Quang Tà Thần! CHẾT CHẾT CHẾT CHẾT!”\n\n“CHẾT NGAY!”\n\nHắn gầm lên, ánh lôi quanh thân bùng phát như biển nổ, sấm sét ầm ầm, bầu trời rền vang.\n\nHai người lao vào nhau, quyền kình giao kích, không khí vỡ tung. Mỗi cú đánh là một trận nổ, lôi quang tóe lửa khắp nơi.\n\nSau hàng chục chiêu va chạm.\n\nẦM!\n\nGiang Đạo ánh mắt bùng sát cơ, tay phải vỗ ra một chưởng, mang theo tử viêm rực cháy, độc khí cuồn cuộn, trực tiếp úp lên đầu Thượng Quan.\n\nRắc!\n\nTiếng xương vỡ nát vang vọng, khí lưu xé gió bắn tung.\n\nThượng Quan như diều đứt dây bay ngược ra xa, máu phun thành vòi, thân thể vặn vẹo, sắc mặt tím tái, huyết quản toàn thân xoắn lại, biến dạng.\n\nDa thịt chuyển sang tím đen!\n\n“Phụt!”\n\nHắn lại phun máu, ngẩng đầu nhìn Giang Đạo bằng ánh mắt kinh hoàng.\n\nGiang Đạo đứng sừng sững, thân thể vững như núi, sát khí hừng hực, dương khí từ cơ thể tỏa ra như sóng thần, áp bức đến mức không thể thở nổi.\n\nTất cả chiêu thức hắn dùng, dường như đều vô hiệu với kẻ trước mặt.\n\nCơ thể hắn… cứng như kim thiết!\n\n“Lão già, chưởng này của ta thế nào? Có phải còn đáng sợ hơn cả mấy trò lôi thần của ngươi?”\n\nGiang Đạo cười lạnh, khẽ nghiến răng.\n\n“Thượng Quan Cung Phụng?!”\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu và đám trưởng lão thất thần.\n\nThượng Quan gắng gượng đứng dậy, phất tay ngăn lâu chủ mở miệng, thấp giọng nói:\n\n“Lâu chủ Hùng, hãy nói cho hắn biết tung tích của Tần Thanh Thanh.”\n\n“Thượng Quan Cung Phụng?!”\n\nLâu chủ run giọng. Hắn… thua rồi?\n\n“Nói đi!”\n\nThượng Quan trầm giọng. “Tiểu tử, chuyện hôm nay đến đây kết thúc. Ngươi mang theo tin tức về Tần Thanh Thanh rồi rời khỏi đây. Nước sông không phạm nước giếng!”\n\n“Rời đi?”\n\nGiang Đạo cười nhạt, tiếng khớp xương lại vang lên răng rắc. “Ngươi vừa nói gì? Ta nghe không rõ, nhắc lại xem nào.”\n\n“Ta nói, chuyện hôm nay đến đây kết thúc. Tin tức của Tần Thanh Thanh, ngươi mang đi. Từ nay nước sông không phạm nước giếng.”\n\nVút!\n\nGiang Đạo đột nhiên biến mất, tốc độ nhanh đến mức không khí nổ tung.\n\nNgay sau đó, bàn tay mang tử viêm hung hãn đập thẳng vào ngực Thượng Quan.\n\nẦM!\n\nMột chưởng xuyên phá ngực hắn, máu thịt tung tóe như mưa.\n\nThượng Quan chưa kịp phản ứng, thanh cự kiếm đã chém xả tới, mang theo cuồng phong gào thét.\n\nRắc!\n\nĐầu hắn nổ tung như quả dưa, máu chảy thành suối, xác không đầu đổ ập xuống nền đá.\n\n“Giờ mới muốn ta đi? Vậy ngươi khi nãy làm gì?”\n\nGiang Đạo thu kiếm, lạnh lùng nhìn về phía Lâu chủ Kim Vũ Lâu.\n\n“Thanh Thanh ở đâu?”\n\nLâu chủ đã sợ đến run lẩy bẩy, mặt tái như xác chết.\n\nMọi người trong sảnh đều thất thần như bị trúng tà.\n\n“Ngươi… ngươi…”\n\nMột lão già chột mắt run giọng hỏi, “Ngươi là người hay là quỷ?”\n\nVút!\n\nGiang Đạo vung tay, chưởng phong đánh nát lão già, khí độc lan tràn như sóng triều.\n\n“Ta hỏi lại một lần nữa. Tần Thanh Thanh — ở đâu?”\n\nGiọng hắn như hàn phong buốt tủy.\n\n“Ta nói! Đừng giết nữa!” — Lâu chủ bật khóc thảm thiết.\n\nGiang Đạo đưa mắt nhìn y.\n\nLâu chủ cúi gập người, như già đi vài chục tuổi trong thoáng chốc. Bao quanh là những ánh mắt tuyệt vọng, đau thương.\n\nKim Vũ Lâu — danh chấn giang hồ, từng khiến bao kẻ nghe tên đã sợ vỡ mật.\n\nThế mà giờ…\n\n“Ngươi nói rồi, có tha cho Kim Vũ Lâu không?” — Lâu chủ gượng giọng hỏi.\n\n“Kim bài sát thủ, tất cả phải chết. Người thường — ta không hỏi tới.”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh như băng.\n\nLâu chủ thân thể lảo đảo, đáy lòng chìm sâu trong tuyệt vọng.\n\n— Kim bài sát thủ!\n\nĐó là tinh hoa, là cốt lõi của cả Kim Vũ Lâu. Từ trước đến nay, tổng cộng chỉ có mười tám người, nay chết trong tay Giang Đạo hơn nửa, chỉ còn chưa đầy mười mạng.\n\nNếu chúng chết nốt… Kim Vũ Lâu — không còn là Kim Vũ Lâu nữa.', 1, 63, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-63', 0),
(209, 21, 'Hôm Nay Dù Ai Đến Cũng Vô Ích!', 'Dưới sự bức bách của Giang Đạo, chưởng quầy tiệm quan tài kinh hoàng vô cùng, run rẩy dẫn đường, đưa hắn tiến về hậu viện.\n\nGiang Đạo sắc mặt lạnh băng, không hề lo lắng tên này dám giở trò quỷ kế gì.\n\nHai người một trước một sau, vượt qua liên tiếp hai lớp viện.\n\nRốt cuộc, dừng lại trước một gian phòng sâu tận hậu viện.\n\nChưởng quầy chậm rãi xoay chuyển một cơ quan trên tường, sắc mặt đầy vẻ căng thẳng.\n\n“Oành!”\n\nTường đá trước mắt phát ra tiếng rung trầm đục, rồi từ từ lùi sang một bên, để lộ một lối đi âm u, lạnh lẽo như dẫn vào địa ngục.\n\n“Chính là nơi này?”\n\nÁnh mắt Giang Đạo híp lại.\n\n“Vâng… vâng…”\n\nChưởng quầy run rẩy đáp.\n\n“Dẫn ta vào.”\n\nGiọng Giang Đạo như băng tuyết giữa mùa đông.\n\nChưởng quầy không dám chần chừ, nghiến răng dẫn đường bước vào lối đi âm u quỷ dị kia.\n\nGiang Đạo khẽ nhếch môi cười lạnh, lặng lẽ theo sau.\n\nKhi đã đi sâu chừng trăm trượng, bất ngờ “keng keng keng!” – hai bên tường bắn ra vô số lưỡi dao sắc bén lóe lên ánh sáng xanh lam, rồi hai bức tường cũng đột ngột khép chặt lại.\n\n“Không! Dừng tay!” – chưởng quầy gào thét tuyệt vọng.\n\nẦM!\n\nHai vách tường hung hãn ép chặt lại, lưỡi đao cắm ngập như mưa vào thân hai người.\n\nChưởng quầy rú lên thảm thiết, thân thể bị đâm nát thành bùn máu, chết không toàn thây.\n\nNhưng Giang Đạo thì đứng yên không động đậy, sắc mặt lạnh như sương. Da thịt hắn cứng rắn như sắt thép, đao bén chẳng thể xuyên phá nổi.\n\n“Chỉ có chút trò mèo này? Còn tưởng là đại cơ quan gì!”\n\nẦM!\n\nThân hình hắn đột nhiên phình to, cơ bắp cuồn cuộn như u bướu, gân xanh nổi khắp, chỉ trong chớp mắt đã biến thành hình thể cao đến hai trượng bảy tám, thân thể vạm vỡ dị thường, uy thế như thần ma.\n\nThông đạo chỉ cao hơn hai trượng, thân hình khổng lồ của hắn chen chúc bên trong, như mãnh thú bị giam cầm giữa căn nhà chật hẹp.\n\nNgay khi hắn vung người một cái, vô số lưỡi dao gãy vụn rơi rào rào, không thể ngăn cản nổi.\n\nHắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể lao vút về phía trước.\n\nẦM! ẦM! ẦM!\n\nVách đá sập đổ, thông đạo rung chuyển.\n\nGiang Đạo như cự nhân nổi giận, thẳng tiến một mạch, phá tan tất cả.\n\nCuối cùng!\n\nHắn phá vỡ tầng cuối của địa đạo, toàn bộ thông đạo sau lưng ầm ầm sụp đổ.\n\nHiện ra trước mắt hắn là một đại địa cung nguy nga hùng vĩ, bốn phía hỏa đăng bừng cháy, ánh sáng ngập trời.\n\nBên trong địa cung đã có vô số nhân ảnh đứng đợi từ lâu. Ai nấy đều lăm lăm binh khí, sát khí đằng đằng, ánh mắt khóa chặt vào Giang Đạo.\n\nBa người cầm đầu khí tức trầm ổn, sâu không lường được, ánh mắt sắc như đao kiếm.\n\nVừa trông thấy Giang Đạo, sắc mặt họ đồng loạt trầm xuống.\n\n“Tà quái!”\n\nMột lão giả độc nhãn trầm giọng nói.\n\nHọ vốn cho rằng chỉ là một võ lâm cao thủ đến gây sự, nào ngờ lại là một hung thần đội lốt người!\n\nTrong mắt họ, Giang Đạo đã không còn là “người”, mà là một thứ tà vật khủng bố.\n\nGiang Đạo ngừng bước.\n\nHắn bật cười lạnh, ánh mắt đảo quanh, rồi trầm giọng nói:\n\n“Xem ra, ta không tìm nhầm chỗ. Đây chính là tổng đàn Kim Vũ Lâu!”\n\nMột lão giả râu rậm đứng đầu, dáng người cao lớn, khí thế bất phàm, lạnh giọng hỏi:\n\n“Các hạ là ai? Không biết Kim Vũ Lâu chúng ta đã đắc tội với người khi nào?”\n\n“Đắc tội?” – Giang Đạo nở nụ cười tàn độc – “Các ngươi đương nhiên đắc tội rồi! Một, lập tức giao Qin Thanh Thanh cho ta, dù chỉ thiếu một sợi tóc, ta sẽ san bằng toàn bộ Kim Vũ Lâu. Hai, toàn bộ lũ ‘kim bài sát thủ’ lập tức lăn ra đây chịu chết. Hai điều này làm xong, ta xoay người rời đi. Bằng không…”\n\nHắn ngừng lại, sát ý bốc lên lạnh lẽo – “Hôm nay, không ai trong các ngươi sống sót!”\n\n“Cuồng vọng!”\n\nMột hán tử đầu trọc gầm lên.\n\nCác cao thủ khác đều ánh mắt lạnh lẽo, sát khí bốc lên.\n\nChỉ là một tên tà quái, Kim Vũ Lâu chẳng lẽ chưa từng diệt trừ?\n\n“Bằng hữu,” – lão già râu rậm lạnh nhạt nói – “Thứ nhất, Qin Thanh Thanh không ở đây. Thứ hai, những sát thủ kia, lão phu bảo vệ! Ngươi giết không nổi một ai! Quay về nơi ngươi đến đi. Ta nể mặt ngươi một lần, hôm nay xem như chưa từng gặp!”\n\n“Không ở đây? Vậy nàng ở đâu?”\n\n“Đi đâu, lão phu không tiện nói!”\n\nGiang Đạo nghe vậy liền cười dữ tợn:\n\n“Vậy thì… các ngươi đi gặp Diêm Vương cả lũ cho ta!”\n\nẦM!\n\nHắn gầm lên một tiếng, thân thể khổng lồ tung người lao đến, mặt đất nổ tung, không khí méo mó, vang lên âm thanh rít gào kinh khủng.\n\n“Người dưới cấp kim bài sát thủ, lui hết!”\n\nHán tử đầu trọc quát lớn, tung người đón đánh.\n\nQuyền phong sắc bén gào thét, kình khí quanh nắm tay ngưng tụ thành một lớp khí lưu dày đặc, như cương châm đâm thẳng về phía Giang Đạo.\n\nĐồng thời, bảy tám cao thủ khác cũng nhất tề xông tới, chiêu pháp tuyệt học đều tung ra, nội khí cuồn cuộn, hệt như vây sát mãnh thú.\n\nGiang Đạo ngửa mặt cười lớn, đưa tay chụp lấy quyền đầu của đầu trọc hán tử.\n\nẦM!\n\nMột tiếng trầm đục vang lên, cơn sóng khí kinh người quét ra tứ phía.\n\n“Rắc!”\n\nCánh tay hán tử đầu trọc nổ tung thành huyết vụ, chưa dừng lại ở đó – bàn tay của Giang Đạo như trụ đồng xuyên qua lồng ngực hắn, đâm ra từ sau lưng.\n\nMáu tươi vọt ra, nội tạng vỡ nát, chết ngay tại chỗ!\n\n“Chưởng lực… thật… kinh khủng…”\n\nChưa kịp dứt lời, hắn đã lìa đời.\n\nGiang Đạo gầm lên như mãnh hổ, thân hình như bạo long, kéo xác hắn lùa thẳng vào đám địch.\n\nẦM ẦM ẦM!\n\nKhí kình nổ tung, tứ phía đều là tiếng gào thét.\n\nMột kẻ cầm trường kiếm, thân pháp quỷ dị, đâm thẳng kiếm vào huyệt thái dương của Giang Đạo.\n\nNhưng Giang Đạo xoay người, vươn tay bắt chặt lấy kiếm – “Keng!”\n\nKiếm bị hắn chộp cứng.\n\nTên kia biến sắc, định thoái lui, nhưng thân thể khổng lồ của Giang Đạo như núi sập, đè ép tới.\n\n“Ngươi…”\n\n“Rắc rắc!”\n\nXương cốt vỡ nát, hắn bị đâm nát thành vũng máu.\n\nGiang Đạo hất xác đầu trọc khỏi tay, rút thanh hắc kiếm sau lưng ra, cười gằn:\n\n“Hôm nay, xem ai dám ngăn nổi ta!”\n\n“Phụp! Phụp!”\n\n“Á… A!!!”\n\nThảm cảnh lan khắp địa cung, tiếng la hét vang dội.\n\n“Khốn kiếp! Giết hắn cho ta!”\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu rống lên.\n\nVù vù vù vù!\n\nNhiều cao thủ hơn tràn ra.\n\nGiang Đạo cười to, có thêm trọng kiếm trong tay, thế như hổ mọc cánh. Kiếm khí tung hoành, địch nhân gục ngã từng lớp, thi thể bay tứ tán, không ai giữ được toàn thây.\n\nĐại kiếm trong tay hắn như thần binh phá núi, mỗi chiêu đều đẫm máu.\n\nCuối cùng!\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu thất sắc, toàn thân run rẩy, hoảng loạn thối lui, hét lớn:\n\n“Thượng Quan Cung Phụng! Còn chưa xuất hiện?!”\n\nVù!!!\n\nMột luồng khí tức khủng khiếp bộc phát từ sâu trong địa cung, cuồng phong gào thét, không khí như bị xé rách.\n\nMột thân ảnh xuất hiện với tốc độ như điện xẹt.\n\nẦM!\n\nChỉ trong chớp mắt, người đó đã đứng trước mặt.\n\nKhuôn mặt lạnh lẽo, ánh mắt sắc như đao, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Giang Đạo.\n\nGiang Đạo xoay đầu, ánh mắt giao nhau.\n\n“Hừ… Cuối cùng cũng chịu gọi cứu binh rồi sao?”', 1, 62, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-62', 0),
(210, 21, 'Yếu đến thế mà cũng dám ra ngoài vênh váo à?', 'Vút! Vút! Vút! Vút!\n\nĐột nhiên, có cao thủ ám khí đồng loạt xuất thủ.\n\nCác loại ám khí tẩm độc bắn về phía thân thể Giang Đạo, thậm chí còn có người bắn kim độc nhằm thẳng vào mắt hắn, định đâm mù hai mắt hắn.\n\nKeng! Keng! Keng! Keng!\n\nMột loạt ám khí tới gần lập tức bị hộ thể nội khí của Giang Đạo đánh bật ra, không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.\n\nHai cây kim bạc bắn về phía mắt hắn, ngay lập tức đã bị hắn bắt được, thanh trọng kiếm trong tay quét ngang một cái.\n\nRắc!\n\nTia lửa bắn tung tóe, hai cây kim bạc bị chém nát ngay tại chỗ.\n\nThân thể khủng bố của Giang Đạo lập tức lao tới, chân dậm nát mặt đất, khí tức như núi lửa bùng nổ, trực tiếp xông tới kẻ vừa bắn kim bạc.\n\nNgười bắn kim tên là Phan Phương, nổi danh ở phía nam đại nghiệp hoàng triều.\n\nTừng gây án nhiều lần ở Trung Nguyên, bị nhiều thế lực truy nã, cuối cùng chạy đến Thành Càn Nguyên, được Tả Hộ Pháp ngấm ngầm thu nhận.\n\nNgười này từng có biệt hiệu là La Hán Tám Tay, ý chỉ thủ pháp phóng ám khí thần sầu quỷ khốc, một khoảnh khắc có thể như mọc tám tay, bắn ám khí không góc chết.\n\nNhưng lúc này bị Giang Đạo nhìn trúng, hắn lộ rõ vẻ kinh hãi.\n\nHắn chỉ cảm thấy như một ngọn núi lửa khủng bố đang lao tới, thậm chí không kịp né tránh.\n\n“Không…!”\n\nẦm!\n\nChỉ một cái quét kiếm nhẹ nhàng, thân thể Phan Phương như quả trứng gà bị đập nát, lập tức bị Giang Đạo chém thành từng mảnh, máu thịt bay tứ tung.\n\n“Yếu đến mức này mà cũng dám ra giang hồ?”\nGiang Đạo nở nụ cười dữ tợn.\n\nBốn phía, tất cả mọi người đều kinh hoàng tột độ.\n\n“Rút lui mau!”\n\n“Quái vật! Đây là quái vật!”\n\n“Mau mời Tả Hộ Pháp đến!”\n\nMột đám người kinh hô, bỏ chạy tán loạn.\n\nGiang Đạo cười lớn, tay cầm trọng kiếm đen, thân thể khổng lồ lao thẳng truy kích.\n\n“Chạy à? Hôm nay không ai được chạy cả! Chỉ cần Thanh Thanh mất một sợi tóc, các ngươi đều phải chết!”\n\nẦm ầm ầm!\n\nHắn bắt đầu đại khai sát giới, thân thể và tốc độ đều phi nhân loại.\n\nĐám võ giả này trong mắt hắn như trứng gà, va là nát, máu thịt bay tứ tung. Cả phủ Tả Hộ Pháp biến thành tu la địa ngục.\n\nCùng lúc đó, tại trụ sở Liệt Diễm Bang.\n\nBang chủ Phương Thiên Bá lập tức đứng bật dậy khi nghe tin Giang Đạo xuất thủ.\n\n“Cái gì? Ngươi nói thật sao?”\n\n“Vâng, bang chủ! Tần Thanh Thanh bị Quách Lân Ngọc bắt đi, Giang Đạo đã xông vào phủ hắn, hiện đang quyết đấu!”\n\nÁnh mắt Phương Thiên Bá lập tức lóe lên sát khí, trầm giọng nói:\n\n“Tốt! Tốt lắm! Tốt nhất cả hai đều trọng thương, để ta ngồi không mà hưởng lợi!”\n\n“Lập tức phái cao thủ theo dõi diễn biến!”\n\n“Vâng! Nhưng nếu một bên chiếm ưu thế tuyệt đối thì sao?”\n\n“Nếu một bên thắng thế tuyệt đối, lập tức can thiệp! Không thể để ai một mình độc bá!”\n\n“Rõ!”\n\nẦm!\n\nMột bức tường khác bị phá nát, xác chết bay tứ tung, tiếng thét thảm thiết vang khắp nơi.\n\nGiang Đạo thân hình khổng lồ xông ra từ đống đổ nát, toàn thân đầy cơ bắp, khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt như lửa, nhìn bốn phía, cười lạnh:\n\n“Quách Lân Ngọc, ngươi đâu rồi? Còn không ra đây? Mau ra để ta bóp chết ngươi, giải quyết ân oán của chúng ta!”\n\n“Tả Hộ Pháp! Ngươi còn chờ gì nữa?”\n\nHahaha…\n\nGiang Đạo vừa cười, vừa tiện tay vung kiếm, đập nát một cánh cửa.\n\nBên trong là mấy nữ tử xinh đẹp run rẩy ôm nhau, nước mắt giàn giụa, sắc mặt trắng bệch.\n\n“Tha mạng… xin tha mạng!”\n\n“Chúng tôi vô tội…”\n\n“Khà khà khà…”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lóe sáng, cười quái dị:\n\n“Các ngươi là gì của Quách Lân Ngọc? Tiểu thiếp à? Hắn dám bắt người của ta, ta giết vài người của hắn chẳng có gì quá đáng!”\n\n“Đừng mà… cứu mạng…”\n\nẦm!\n\nGương mặt Giang Đạo lộ vẻ tàn nhẫn, trọng kiếm trong tay quét ngang, gió lửa cuồng nộ, mấy cái đầu người nổ tung ngay tại chỗ, máu bắn tung tóe.\n\n“Chết rồi thì không đau nữa, đừng sợ… đừng sợ…”\n\nBÙM!\n\nĐột nhiên, một góc khác vang lên tiếng động dữ dội.\n\nMười mấy bóng người đồng loạt từ nội viện lao ra.\n\nHọ mặc đủ loại trang phục, khí tức hùng mạnh, cầm đủ các loại binh khí—đao, thương, kiếm, kích, búa, rìu, móc, chùy… đủ cả mười tám ban binh khí.\n\nDẫn đầu là Quách Lân Ngọc, hai tay đeo găng sắt, lòng bàn tay đầy kim độc, chỉ cần vận nội khí là có thể bắn ra, xé xác đối phương.\n\nNhưng khi nhìn thấy thân hình Giang Đạo, hắn kinh ngạc đến trừng lớn mắt.\n\n“Ngươi… ngươi là Giang Đạo? Ngươi không phải người!”\n\nGiang Đạo quay đầu, cười dữ tợn:\n\n“Ta đương nhiên là người! Quách Lân Ngọc, cuối cùng ngươi cũng chịu ra rồi! Hôm nay ta sẽ bóp chết ngươi, kết thúc mọi ân oán!”\n\n“Vô lễ!”\n\n“Ngươi tưởng biến thành thế này là muốn làm gì thì làm sao?”\n\nĐám cao thủ bên cạnh Quách Lân Ngọc đồng loạt quát lớn.\n\nCho dù Giang Đạo có đáng sợ, chỉ cần chưa đạt diệt cấp, họ vẫn có thể giết hắn!\n\n“Được lắm, Giang Đạo! Không cần nói nhiều, ngươi muốn đấu? Hôm nay ta sẽ khiến ngươi tâm phục khẩu phục!”\n\n“Lên! Diệt hắn!”\n\nVút!\n\nMười mấy cao thủ đồng loạt lao tới.\n\nTrong đó, hơn nửa đã đạt đến Thần Lực Cảnh.\n\nNhưng —\nGiang Đạo lạnh lùng, chân đạp đất, lao vào giữa họ!\n\nẦM!\n\nMột cú chạm mặt, trọng kiếm vung ngang, va chạm với binh khí hai người. Không khí lõm xuống, gió lốc nổi lên, Rắc! một tiếng, binh khí nổ tung!\n\nHai người hét thảm, cánh tay hóa thành huyết vụ, chưa kịp kêu đau thì đã bị trọng kiếm cắt ngang ngực!\n\nBÙM! BÙM!\n\nCả hai nổ tung, chết không toàn thây!\n\nChưa dừng lại!\nGiang Đạo xoay người, một chưởng mang độc hỏa vỗ tới, va vào một người cầm phương thiên họa kích.\n\nRắc! Binh khí nổ tung, tay hắn ấn thẳng vào ngực đối phương…\n\nẦM!\nLại một người nữa nổ tung, máu bắn tung tóe!\n\n“Cái quái gì mà cao thủ? Yếu đến mức này mà cũng dám ra ngoài vênh váo?”\n\nGiang Đạo như ma thần nhập thế, thân thể khủng bố điên cuồng chém giết giữa chiến trường, không ai cản nổi!', 1, 65, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-65', 0),
(211, 21, 'Xông Vào Phủ Tả Hộ Pháp', '\"Chúng tôi được Tả Hộ Pháp của Liệt Diệm Bang - Quách Lân Ngọc thuê để ra tay với Tần Thanh Thanh. Hắn biết trên người cô ta có tuyệt thế nội công bí tịch, nên yêu cầu bắt sống...\"\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu thân thể lảo đảo, khó khăn mở miệng.\n\nDưới uy thế kinh khủng của Giang Đạo, cuối cùng hắn đã chọn cách hoàn toàn khuất phục.\n\nMỗi lời nói như rút cạn toàn bộ sức lực, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy tuyệt vọng.\n\n\"Tả Hộ Pháp...\"\n\nTrong mắt Giang Đạo lóe lên hàn quang, hắn nở nụ cười ghê rợn, hàm răng lạnh lẽo ánh lên ánh sáng, cười to nói:\n\"Thú vị, thật là thú vị! Ta đang định đi nghiền chết hắn, không ngờ hắn lại dám ra tay trước, ha ha ha ha...\"\n\nHắn bỗng trầm giọng hỏi:\n\"Các ngươi giao người đi khi nào?\"\n\n\"Vừa sáng nay.\"\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu khổ sở đáp.\n\n\"Sáng nay?\"\n\nGiang Đạo giọng lạnh băng.\n\nẦm!\nThân thể khủng bố của hắn lại lao vút lên, thanh đại kiếm trong tay vung lên như chớp.\n\nĐao ảnh tràn ngập máu!\n\nẦm ầm ầm ầm!\n\nA a a a!\n\nTrong Kim Vũ Lâu, tiếng gào thét vang vọng, xác thịt nổ tung, cảnh tượng vô cùng thảm thiết.\n\nGiang Đạo giết sạch tất cả những kẻ có uy hiếp, cuối cùng mới dừng tay.\n\n\"Xong rồi, những kẻ không an phận đều chết cả rồi, từ giờ Kim Vũ Lâu chính thức là của ta!\"\n\nGiang Đạo nói.\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu nhìn xác người la liệt khắp sảnh, mặt mày tuyệt vọng, chỉ muốn ngửa mặt mà gào thét.\n\nNếu thời gian có thể quay lại, hắn tuyệt đối sẽ không chọc vào Giang Đạo!\n\nĐây đâu phải con người!\n\nĐây là một quái vật còn đáng sợ hơn cả ác ma!\n\n\"Ngươi... còn muốn làm gì nữa?\"\n\nHắn nhìn Giang Đạo đầy thống khổ.\n\n\"Một thế lực lớn thế này, biến mất thì tiếc quá, cho nên ta nói: từ nay về sau Kim Vũ Lâu là của ta, những kẻ còn lại phải tôn ta làm chủ, thế nào?\"\n\nGiang Đạo hỏi.\n\n\"Tôn ngươi làm chủ...\"\n\nLâu chủ Kim Vũ Lâu môi run rẩy, nhìn chằm chằm Giang Đạo, trong lòng ban đầu còn tuyệt vọng, nhưng đột nhiên như nhận ra điều gì, ánh mắt chết lặng bỗng dần hiện lên ánh sáng kỳ lạ.\n\n\"Toàn thể Kim Vũ Lâu, bái kiến Tân Lâu Chủ!\"\n\nHắn bất ngờ cúi người, lên tiếng.\n\nNhững người khác kinh ngạc, liếc nhìn nhau rồi cũng vội vàng quỳ xuống.\n\n\"Bái kiến Tân Lâu Chủ!\"\n\nÂm thanh đồng thanh vang vọng khắp địa cung.\n\n\"Ha ha ha...\"\n\nGiang Đạo lại cười điên cuồng:\n\"Tốt, rất tốt!\"\n\nHắn nhìn lâu chủ Kim Vũ Lâu, hỏi:\n\"Ngươi tên gì?\"\n\n\"Tiểu nhân Hùng Sở.\"\n\n\"Hùng Sở, ngươi biết thời thế, ta thích những người biết điều. Trong Kim Vũ Lâu có bí tịch gì mạnh mẽ thì gom lại cho ta. Ta cần công pháp ngoại gia luyện thể, càng mạnh càng tốt. Nội công cũng được, sau khi gom xong thì cho người mang tới Phi Ưng Đường.\"\n\nGiang Đạo phân phó.\n\n\"Vâng, Lâu Chủ!\"\n\nHùng Sở vội vàng đáp.\n\nThân thể khổng lồ của Giang Đạo quay người, xuyên qua lối đi, mang theo tiếng nổ rung trời, đất đá sụp đổ, vang lên từng hồi ầm ầm, như một cự thú hung tợn chui ra khỏi nơi đây rồi biến mất.\n\nTrong địa cung, đầy mùi máu tanh nồng nặc, xác thịt văng khắp nơi, dính cả lên tường.\n\nHùng Sở ngửa mặt thở dài.\n\nTôn Giang Đạo làm chủ, cũng là kế sách bất đắc dĩ.\n\nKim Vũ Lâu bị tổn hại nặng thế này, nếu không quy phục Giang Đạo thì cũng sẽ bị thế lực khác nuốt chửng và biến mất khỏi giang hồ. Nhưng quy phục Giang Đạo, ít nhất còn có thể tồn tại.\n\nVì Giang Đạo là một con quái vật thực sự!\n\nDưới sự dẫn dắt của hắn, Kim Vũ Lâu nhất định có thể quay lại đỉnh cao, thậm chí vượt qua tất cả tiền triều!\n\nPhố xá náo nhiệt.\n\nNgười đi lại đông đúc.\n\nTại thành Đại Càn phồn hoa, khung cảnh vẫn náo nhiệt như trước, tiếng rao bán vang khắp nơi.\n\nPhủ Tả Hộ Pháp.\n\nSân viện rộng lớn, ba dãy nhà liên tiếp, phủ đệ sâu thẳm.\n\nBên trong một gian phòng mang phong cách cổ kính.\n\nTần Thanh Thanh ngồi trên giường với vẻ mặt mơ hồ, ánh mắt đờ đẫn như đã mất hồn, nhìn về phía người đàn ông trung niên trước mặt.\n\nNgười đàn ông ấy có đôi mắt đen như hai vòng xoáy kỳ dị, chăm chú nhìn nàng, nở nụ cười nồng đậm.\n\nTần Thanh Thanh lẩm bẩm đáp từng câu hỏi của hắn.\n\nKhi được hỏi về Tiên Thiên Chí Thánh Quyết, nàng ngẩn ngơ, nói nhỏ:\n\n\"Bí tịch nằm trong sợi dây chuyền, ta đã đưa cho Giang Đạo rồi.\"\n\n\"Đưa cho Giang Đạo?\"\n\nĐôi mắt người đàn ông trung niên nheo lại, \"Tại sao lại đưa cho hắn? Ngươi còn nhớ nội dung bí tịch không?\"\n\n\"Không nhớ, cha dặn sau mười tuổi mới được tu luyện, ta cũng chưa từng đọc qua...\"\n\nTần Thanh Thanh lẩm bẩm.\n\nSát bên, Tả Hộ Pháp mặt lập tức tối sầm, năm ngón tay siết lại, “bụp”, một quả cầu sắt bị bóp nát, sắt thép cứng rắn dưới nội lực hỏa độc của hắn liền chảy thành nước, tách tách vang lên, hóa thành bãi sắt nóng chảy.\n\n\"Đủ rồi, đừng hỏi nữa!\"\n\nTả Hộ Pháp trầm giọng nói.\n\nNgười trung niên lập tức thu hồi ánh mắt, đồng tử đen như xoáy cuộn từ từ khôi phục bình thường, lộ vẻ mệt mỏi, xoa xoa huyệt thái dương.\n\n\"Tả Hộ Pháp, giờ phải làm sao?\"\n\nHắn hỏi.\n\n\"Hay là chúng ta ra tay trước với Giang Đạo, chẳng lẽ liên thủ cũng không đối phó nổi hắn?\"\n\nMột tên lùn bên cạnh ánh mắt lộ sát khí, nói.\n\n\"Phải đấy, đừng do dự nữa, ngay cả Phương Thiên Bá mà liên thủ còn có thể đối phó!\"\n\nMột người cao gầy cũng lạnh giọng.\n\nTả Hộ Pháp mặt mày âm trầm, chăm chú nhìn đứa bé gái, trầm giọng nói:\n\"Không được, chưa thể mạo hiểm lúc này. Phải ổn định trước. Giang Đạo không phải đã lấy được bí tịch từ con bé này sao? Vậy thì cứ ép hắn giao ra. Phái người truyền tin cho Giang Đạo, bảo hắn mang bí tịch đến. Nếu không, ta sẽ lột da con bé này xem hắn có thật sự không quan tâm hay không!\"\n\nMấy người bên cạnh lập tức cười lạnh.\n\n\"Kế hay!\"\n\n\"Hehe, da thịt con bé này mà bị lột thì chắc thú vị lắm!\"\n\n\"Ha ha ha ha...\"\n\nẦm!\n\nBỗng nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất rung chuyển.\n\nDù đang ở sâu trong phủ, bọn họ vẫn cảm nhận được rõ ràng.\n\nMấy người giật mình, vội cho người ra ngoài xem.\n\nĐúng lúc này!\n\nMột tiếng gầm kinh thiên động địa vang khắp phố xá:\n\n\"Quách Lân Ngọc! Cút ra chịu chết!\"\n\nTiếng gầm của Giang Đạo chấn động cả con phố.\n\nTrong ngoài phủ đệ, ai nấy đều nghe rõ rành rọt.\n\nTrên đường phố lập tức hỗn loạn, vô số người hoảng sợ, la hét thất thanh.\n\nTrong phòng, sắc mặt Quách Lân Ngọc và những người còn lại lập tức thay đổi.\n\n\"Là Giang Đạo!\"\n\nQuách Lân Ngọc giận dữ gầm lên, sát khí bốc ngút trời.\n\"Hắn lại dám xông thẳng đến tận cửa!\"\n\n\"Vậy thì giết hắn luôn!\"\n\nTên lùn lạnh lẽo lên tiếng.\n\n\"Tả Hộ Pháp, hắn tự tìm chết, không trách được ai. Đi, giết Giang Đạo!\"\n\nTên cao gầy cười độc ác.\n\nMột đám người hùng hổ mở tung cửa, mang theo khí thế hung tợn, xông ra ngoài.\n\nBên ngoài, thân thể cao lớn của Giang Đạo đã đứng vững trong sân viện.\n\nCánh cổng sắt phía sau bị hắn tông nát vụn, biến dạng hoàn toàn, xà nhà cũng đổ sập. Mặt sân bằng đá xanh vỡ ra đầy vết nứt khủng khiếp.\n\nToàn thân hắn cuồn cuộn khí tức, cơ bắp nổi gân đáng sợ, tỏa ánh kim loại, dương khí từ da thịt tuôn trào như có lửa đang cháy bên trong.\n\nCao đến gần ba mét!\nNhư một chiến thần hủy diệt.\n\nMột đám cao thủ trong viện vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, vội vàng cầm vũ khí lao tới.\n\n\"Ngươi là ai?\"\n\n\"To gan! Dám xông vào phủ Tả Hộ Pháp, ngươi chán sống rồi!\"\n\n\"Cút ra ngay!\"\n\nTiếng quát vang lên khắp nơi.\n\nGiang Đạo xoay đầu, bị bọn chúng làm phiền đến phát bực, lập tức vung đại kiếm khổng lồ trong tay, quét ngang ra như lưỡi liềm tử thần.\n\nDù thanh kiếm dài đến 1m5, nhưng trong tay hắn lại như một con dao nhỏ không hơn không kém.\n\nThế nhưng, chính thứ vũ khí đó lại gây ra tai họa kinh hoàng.\n\nVút!\n\nBụp!\n\nMột người bị hắn quét trúng, thân thể vỡ nát như quả dưa hấu, máu thịt văng tung tóe.\n\nBụp! Bụp! Bụp!\n\nA a a a!\n\nTiếng thét thảm thiết vang khắp viện.\n\nGiang Đạo vừa ra tay đã đại khai sát giới, chẳng buồn nhiều lời, thân hình khổng lồ như hổ vào bầy dê, không một ai ngăn được hắn dù chỉ nửa chiêu.', 1, 64, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-64', 0),
(212, 21, 'Tịch thu gia sản, thu được bí tịch [Độc Long Tâm Pháp]', 'Trong một đại viện u tĩnh sâu thẳm, bên trong gian phòng rộng lớn.\n\nBịch! Bịch!\n\nTiếng vỡ nặng nề vang lên liên tiếp.\n\nPhương Thiên Bá đập nát hai chiếc bàn, sắc mặt âm trầm, khí tức quanh thân cuồn cuộn như lửa dữ thiêu đốt. Cả bàn tay hắn chuyển sang đỏ rực như bị Thần Hỏa thiêu đốt, nhiệt khí tỏa ra khiến người khác khó lòng thở nổi.\n\nĐứng trước mặt hắn, chỉ trong khoảnh khắc, tóc người cũng bắt đầu bén lửa.\n\nNhiệt độ trong phòng tăng vọt hơn chục độ.\n\n“Thực sự hắn dám làm như vậy sao?”\n\nPhương Thiên Bá trầm giọng hỏi.\n\n“Bẩm bang chủ, thuộc hạ tuyệt không dám nói dối. Giang Đạo… Giang Đạo đã không còn khống chế được nữa. Hắn thấy Kim Lệnh của bang chủ, nhưng chẳng hề quỳ gối!”\n\nTiền Đường Chủ kinh hoảng thưa.\n\nMột bên, Hữu Hộ Pháp nheo mắt, nhìn xác chết không đầu bên cạnh, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Hắn không ngờ sự việc lại diễn biến đến mức này.\n\nTưởng rằng dù Giang Đạo có thể thắng được Tả Hộ Pháp, cũng phải là thắng thảm!\n\nKhông ngờ lại là nghiền ép toàn diện!\n\nTả Hộ Pháp không có chút sức phản kháng nào!\n\nLại càng không ngờ hơn – Giang Đạo hoàn toàn không để bang chủ vào mắt, dám coi thường Kim Lệnh, tại chỗ giết chết Quách Lân Ngọc.\n\nĐiều đó chỉ có thể chứng minh: Giang Đạo trong lòng đã không còn Phương Thiên Bá!\n\n“Bang chủ… nuôi hổ thành họa…”\n\nHữu Hộ Pháp thấp giọng nói.\n\nẦm!\n\nPhương Thiên Bá lại đập nát một chiếc ghế, sắc mặt âm trầm như nước, khí lưu quanh thân cuồn cuộn, mảnh gỗ vụn cháy thành than ngay khi rơi xuống đất.\n\nTên Giang Đạo này, tâm phản nghịch đã hiện rõ!\n\n“Phương bang chủ, hà tất phải lo nghĩ quá mức. Chỉ là một phàm nhân, trong tay chúng ta chẳng qua chỉ như cá nằm trên thớt, muốn giết lúc nào chẳng được.”\n\nBỗng có tiếng nói nhẹ vang lên.\n\nMột thanh niên áo trắng đang ngồi thong thả một bên, ung dung nhấm nháp chén trà thơm. Bên cạnh hắn là một hòa thượng và một đạo sĩ – cả ba đều tươi cười nhẹ nhàng.\n\nSong, cả ba kẻ này đều không phải người thường.\n\nTên hòa thượng có cái đầu dài bất thường, dài gấp đôi người bình thường – vô cùng quái dị.\n\nĐạo sĩ râu dê, thiếu một tai, mặt mang vẻ tiếu ý nhàn nhạt, trong tay phe phẩy cây phất trần trắng như tuyết.\n\nKhông nghi ngờ gì – ba kẻ này chính là nhóm tán tu trừ tà mà gần đây Phương Thiên Bá mới chiêu mộ về.\n\nNghe bọn họ nói, Phương Thiên Bá chậm rãi thở ra một hơi.\n\n“Ba vị tế sư, thật sự có nắm chắc đối phó Giang Đạo sao? Hắn có thể giết chết Tả Hộ Pháp, mà bản tọa biết rõ thực lực của Quách Lân Ngọc – từng tự tay giết chết một con tà linh cấp Cường!”\n\n“‘Tà linh cấp Cường’ cũng chẳng là gì, chỉ là cấp thấp nhất mà thôi. Bọn ta ai cũng có thể dễ dàng tiêu diệt. Giang Đạo dù có luyện thế nào, cũng không thể vượt qua cực hạn võ giả. Chỉ cần hắn vẫn còn là phàm nhân, thì trước mặt bọn ta – hắn chắc chắn phải chết.”\n\nĐạo sĩ mỉm cười đáp.\n\n“Thiện tai thiện tai, bần tăng cũng nghĩ vậy.”\n\nTên hòa thượng cũng cười theo.\n\nPhương Thiên Bá nhẹ gật đầu.\n\n“Nếu vậy, bản tọa yên tâm rồi.”\n\nÁnh mắt hắn trở nên lạnh lùng.\n\nĐể xem – sáng mai Giang Đạo sẽ giải thích ra sao!\n\nBất luận hắn nói gì, Phương Thiên Bá cũng nhất quyết dùng tội mưu nghịch mà xử chém giữa sân, để lập uy cho bang chủ.\n\nCòn bản Tiên Thiên Chí Thánh Quyết, nhất định cũng phải buộc hắn giao ra.\n\nNgoài ra, Quách Lân Ngọc chắc chắn còn cất giấu gia sản khác – tất cả đều là tài sản của Liệt Diễm bang, bất kỳ ai cũng không được đụng đến!\n\nPhủ Tả Hộ Pháp.\n\nKhắp nơi hỗn loạn.\n\nNô bộc, nha hoàn đều hoảng loạn bỏ chạy.\n\nSau khi cứu tỉnh Tần Thanh Thanh, Giang Đạo trực tiếp bắt lấy một người hầu, tra hỏi vị trí phòng ngủ và thư phòng của Tả Hộ Pháp, rồi sải bước tiến về phía phòng ngủ.\n\n“Ngươi ở lại đây, không ai dám động đến ngươi nữa.”\n\nGiang Đạo đặt Tần Thanh Thanh lên ghế, dặn dò.\n\nLúc này, thân thể hắn đã thu lại bình thường, chỉ là cao lớn hơn người thường một chút.\n\nRắc! Rắc!\n\nẦm! Ầm!\n\nGiang Đạo bắt đầu lục soát trong phòng.\n\nBàn ghế, giường tủ, giá bình hoa – tất cả bị lật tung.\n\nTần Thanh Thanh vẫn còn bàng hoàng sợ hãi, không dám rời mắt khỏi hắn.\n\nCảnh tượng kinh hoàng lúc trước, vẫn còn ám ảnh nàng.\n\nBỗng nhiên —\n\n“Ồ?”\n\nGiang Đạo khẽ kinh ngạc. Khi hắn kéo giá bình hoa ra, chợt cảm thấy phía sau dường như có một lực cản nhẹ – có cơ quan!\n\nRắc!\n\nHắn dùng sức, hất tung giá bình hoa sang một bên.\n\nQuả nhiên!\n\nCó mật thất!\n\nTrên mặt mật thất có một lớp sắt đen chắn lại.\n\nGiang Đạo dùng tay gõ nhẹ – cạch cạch, vang lên tiếng kim loại. Hắn vươn tay chụp lấy – rắc một tiếng, xé rách lớp sắt như xé giấy.\n\nBên trong là một hộp gỗ tử đàn tỏa ra mùi hương kỳ lạ, được hắn nhấc ra.\n\nGiang Đạo cau mày, hít một hơi.\n\n“Có độc?”\n\nHắn lập tức quát:\n\n“Ngươi, nín thở ngay!”\n\nTần Thanh Thanh sợ hãi, lập tức bịt mũi, lao ra khỏi phòng.\n\nGiang Đạo vận chuyển nội khí của Dưỡng Sinh Quyết, đẩy toàn bộ khí độc ra ngoài.\n\n“Hảo một Quách Lân Ngọc! Đúng là hiểm độc! Chết rồi còn muốn hại ta một phen!”\n\nNếu là người khác, chắc chắn đã bị độc khí giết chết tại chỗ.\n\nÁnh mắt hắn lạnh đi, bóp nát hộp gỗ.\n\nBên trong có hai quyển bí tịch hiện ra.\n\nĐộc Long Tâm Pháp\n\nBách Lý Như Long Thân Pháp\n\n“Quả nhiên là nội công!”\n\nGiang Đạo lộ ra vẻ hứng thú.\n\nHắn nhớ lại khi giao đấu, một chưởng của Quách Lân Ngọc mang theo nội lực rất nặng. Khi ấy, hắn còn tưởng đối phương âm thầm luyện tuyệt học của Liệt Diễm bang là Liệt Dương Thần Công.\n\nKhông ngờ – đối phương lại tàng giấu bí tịch nội công khác!\n\nCòn bộ Bách Lý Như Long Thân Pháp, không cần hỏi – chính là một loại khinh công, mô tả rõ ràng: “Luyện đến đại thành, thân như du long, ngàn dặm lui tới, không biết mệt mỏi.”\n\nĐúng là điều ta đang thiếu!\n\nGiang Đạo thì thầm.\n\nSức mạnh hắn đã đạt đến một mức nhất định, nhưng trong đối chiến với quỷ quái, tốc độ luôn là điểm yếu lớn nhất.\n\nCó bộ thân pháp này, có thể nhanh chóng bù đắp khiếm khuyết.\n\n“Đáng tiếc chỉ có hai bộ. Giờ ta cần hơn là bí thuật hoành luyện cường thân. Chỉ khi thân thể mạnh thêm lần nữa, mới có thể tiếp tục hấp thu nội khí…”\n\nGiang Đạo lẩm bẩm.\n\nNhưng rồi hắn lại nghĩ đến – Kim Vũ Lâu sắp sửa gửi thêm bí tịch đến.\n\nLúc này, hắn mới mỉm cười.\n\nGiang Đạo thu lấy hai bí tịch, tiếp tục lục soát trong phủ Tả Hộ Pháp.\n\nChẳng mấy chốc, hắn tìm được nhà kho, trong đó chất đầy ngân phiếu, châu báu, đếm không xuể, nhiều đến mức mấy cỗ xe cũng không chở hết.\n\nHắn lập tức túm một tên người hầu, ra lệnh cưỡi ngựa đến Phi Ưng Đường báo tin.\n\n“Nghe cho rõ. Nếu ngươi dám chạy trốn, dù ta có đuổi tới chân trời góc bể, cũng sẽ giết cả nhà ngươi, hiểu chưa?”\n\nGiang Đạo lạnh lùng nhìn hắn.\n\nTên người hầu sợ tái mặt, run rẩy gật đầu.\n\nRồi phóng ngựa như bay đến Phi Ưng Đường.\n\nChẳng bao lâu sau…\n\nBên ngoài vang lên tiếng vó ngựa rầm rập.\n\nQuách Đỗ Thiên dẫn theo một nhóm người cưỡi ngựa tới phủ.\n\nVừa vào cổng, tất cả đều khom mình bái kiến Giang Đạo.\n\n“Đứng cả dậy đi.”\n\nGiang Đạo phất tay, nói:\n\n“Tả Hộ Pháp đã chết. Gia sản của hắn không ai quản lý. Tất cả đều chuyển về Phi Ưng Đường, do chúng ta tạm thời bảo quản vài ngày!”\n\nQuách Đỗ Thiên cùng thuộc hạ kinh ngạc đến cực điểm, không thể tin nổi.\n\nĐường chủ mình giết chết Tả Hộ Pháp?!\n\nĐây chẳng phải là phản nghịch sao?\n\n“Đường chủ… nếu bang chủ biết được…”\n\nQuách Đỗ Thiên rợn tóc gáy, không nhịn được lên tiếng.', 1, 67, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-67', 0),
(213, 21, 'Thấy chưa, ta đã nói hắn chết rồi mà!', 'Trong sân nhỏ hỗn loạn.\nTường đổ, gạch nát.\n\nMặt đất, tường vách, xung quanh toàn là máu tươi tung tóe, xương vụn và thịt nát.\n\nĐám cao thủ mà Quách Lân Ngọc dẫn theo đã chết quá nửa, chỉ còn lại ba người sống sót, người nào người nấy đều mặt mũi hoảng hốt, máu me đầm đìa nơi khóe miệng, dáng vẻ thê thảm, đang hoảng loạn chạy về phía Quách Lân Ngọc.\n\nQuách Lân Ngọc toàn thân đẫm máu, tóc tai bù xù, đang giữ chặt Tần Thanh Thanh trong tay, ánh mắt đầy căm hận, hung tợn nhìn chằm chằm vào Giang Đạo.\n\n“Đừng lại gần!”\n\nHắn gào to, bàn tay phải máu me đầm đìa, nhìn thật thê thảm.\n\nChiếc bao tay huyền thiết trên tay hắn đã vỡ nát, ba đốt xương ngón tay bị gãy.\n\nNhưng dù thế, chỉ cần một chút khí nội thôi, hắn vẫn có thể dễ dàng lấy mạng Tần Thanh Thanh.\n\nGiang Đạo dừng bước, ánh mắt đầy sát khí quét tới, toàn thân khí tức cuồn cuộn, cơ bắp cuồn cuộn như thần kim, ánh lên từng đợt hào quang kim loại dữ tợn.\n\n“Quách Lân Ngọc, ngươi đụng vào nàng một chút thôi, ta diệt cả nhà ngươi!”\nGiọng Giang Đạo lạnh như băng.\n\n“Hê hê...”\nQuách Lân Ngọc cười lạnh, toàn thân chật vật, nghiến răng ken két nói:\n“Ta chết rồi thì mặc xác lũ lụt cuốn trôi thiên hạ. Nếu ta còn sống không nổi, giữ lại cả nhà để làm gì? Giang Đạo, lùi lại ngay cho ta! Nếu không, ta giết nàng ngay lập tức!”\n\nHắn siết chặt cánh tay, khóa chặt cổ Tần Thanh Thanh, một ngón tay tràn đầy khí nội độc thuộc tính đang dí sát trán nàng.\n\nChỉ cần hắn khẽ vận khí, đầu nàng sẽ bị đánh xuyên trong chớp mắt.\n\nBa người còn sống sót kia cũng nở nụ cười dữ tợn khi thấy cảnh này, trong sợ hãi lại mang theo chút khoái cảm.\n\n“Giang Đạo, ngươi không phải rất quan tâm đến con nha đầu này sao? Vậy thì móc mắt mình ra đi, rồi chặt một tay! Không thì ta sẽ móc mắt của ả này!”\n\nMột gã lùn toàn thân đầy máu, cầm dao găm hét lớn.\n\n“Đúng thế! Nhanh tự móc mắt, chặt một tay!”\n\nHai người còn lại cũng hét lớn theo.\n\nGiang Đạo khẽ lắc cổ, vẻ mặt bình thản nhưng đầy đáng sợ.\n\n“Là ảo giác nào khiến các ngươi nghĩ rằng ta quan tâm đến cô ta?”\n“Lại là ảo giác nào khiến các ngươi nghĩ ta phản ứng chậm?”\n\n“Hả?”\n\nQuách Lân Ngọc đột nhiên trợn to mắt, mặt đầy kinh hãi.\n\nVút!\n\nThân hình Giang Đạo biến mất trong nháy mắt, bàn tay to lớn như mang theo cuồng phong hắc ám, trực tiếp chộp về phía hắn.\n\nQuách Lân Ngọc thét lớn, vội vận khí để đánh xuyên thái dương của Tần Thanh Thanh.\n\nNhưng ngay khoảnh khắc đó—\n\n“GRÀOOOO...”\n\nMột tiếng gầm vang lên như sấm động, rung chuyển cả mái nhà, như sấm vang trời.\n\nẦm!\n\nQuách Lân Ngọc phun máu điên cuồng, đầu óc như muốn nổ tung, hành động khựng lại trong tích tắc.\n\nTần Thanh Thanh trong lòng hắn cũng rên khẽ, máu mũi máu miệng trào ra, rồi ngất xỉu tại chỗ.\n\nThân hình Giang Đạo lướt tới như gió lốc, hai tay chộp mạnh—\nPhụp!\n\nTiếng xé rách thịt vang lên, Quách Lân Ngọc gào thảm, hai cánh tay bị giật đứt tại chỗ.\n\nMáu phun ra như suối, hai vai hắn chỉ còn lại gốc xương, máu đỏ cuồn cuộn.\n\n“AAAAGHHH!!!”\n\nTiếng hét thê lương vang lên, Quách Lân Ngọc lùi điên cuồng, suýt ngất vì đau đớn.\n\nBa tên còn lại thì mặt mày trắng bệch vì sợ.\n\n“Chạy mau!”\n\nCả ba gào lên, co chân bỏ chạy.\n\nNhưng Giang Đạo chỉ cười nhạt, nhẹ nhàng đặt Tần Thanh Thanh xuống đất rồi biến mất tại chỗ.\n\nMột cái chộp tay như móc câu, mỗi tên một cái, bắt hết cả ba kẻ đang định chạy trốn.\n\nRắc!\nVai gãy nát, bị ném phịch xuống đất như rác rưởi.\n\n“Tha mạng!”\n\n“Làm ơn tha cho chúng tôi!”\n\n“Giang đại hiệp! Chúng tôi sai rồi, xin cho làm trâu ngựa cũng được!”\n\nGiang Đạo cười nhạt:\n“Vừa rồi là ai bảo ta móc mắt, chặt tay nhỉ? Là ngươi sao?”\n\nHắn nhìn gã lùn, trong khi tên kia run như cầy sấy, kêu khóc thảm thiết.\n\nPhập!\nTiếng móc mắt rợn người vang lên.\n\nGã lùn hét thảm, hai mắt bị móc ra ngay trước mặt.\n\nChưa dừng lại ở đó, Giang Đạo dùng chưởng lực móc nát cả mặt, sau đó xé đứt cả tay chân, ném hắn vào góc như đồ thải.\n\n“Cho ngươi chết còn quá dễ. Từ nay, sống không ra người, chết chẳng phải ma—mới xứng với loại cặn bã như ngươi!”\n\nHai tên còn lại mặt cắt không còn giọt máu, dập đầu cầu xin thảm thiết.\n\n“Tha mạng đi Giang đại hiệp!”\n\n“Tôi biết sai rồi! Đừng làm thế... cầu xin ngài!”\n\nGiang Đạo ra tay y chang, móc mắt, cào mặt, bẻ gãy tứ chi, ném hết vào góc.\n\nCuối cùng, hắn bước đến chỗ Quách Lân Ngọc.\n\nQuách Lân Ngọc đau đớn rên rỉ, lăn lộn điên cuồng dưới đất, hai vai không ngừng phun máu.\n\nCách đó không xa—\nMột người do Phương Thiên Bá phái đến để giám sát mọi chuyện, đang nhìn trân trối với vẻ mặt kinh hoàng.\n\nThấy Giang Đạo sắp hạ thủ, người đó hét lớn:\n\n“Dừng tay!”\n\nHắn nhảy vọt vào sân, lao tới.\n\nGiang Đạo dừng lại, quay đầu nhìn hắn.\n\n“KIM LỆNH của Bang chủ ở đây! Thấy Kim Lệnh như thấy Bang chủ, quỳ xuống ngay!”\n\nNgười đó hét lớn, giơ ra một lệnh bài vàng chói.\n\nGiang Đạo nhíu mày, nhìn lệnh bài một cái, rồi nhìn thẳng vào tên kia.\n\nTên kia biến sắc, giận dữ hét lên:\n“Giang Đường chủ, ngươi còn không quỳ?”\n\nGiang Đạo thản nhiên ngoáy tai, giọng bình tĩnh:\n“Bang chủ có gì dặn?”\n\n“Ngươi... ngươi dám không quỳ, còn dám bất kính với Bang chủ?”\n\n“Ta nếu là ngươi thì bớt nói nhảm đi. Nói nhiều, dễ chết.”\n\nGiọng Giang Đạo lạnh lùng.\n\nTên kia sững lại, tim run bần bật, nhưng không dám nói thêm.\nLập tức nói:\n\n“Bang chủ có lệnh: ngừng tay lập tức, để Tả Hộ pháp gặp Bang chủ!”\n\nGiang Đạo lạnh nhạt:\n“Xin lỗi, Tả Hộ pháp chết rồi. Ngươi có thể đem xác hắn về phục mệnh.”\n\n“Không! Ta chưa chết! Ta còn sống! Cứu ta với! Tiền Đường chủ, cứu ta!”\nQuách Lân Ngọc đau đớn rên rỉ, hét lên tuyệt vọng.\n\n“Giang Đường chủ! Đừng làm càn! Rõ ràng Tả Hộ pháp còn sống…”\n\nẦM!\n\nGiang Đạo đột nhiên xoay người, tát một cái, bàn tay quét ngang đầu Quách Lân Ngọc—\n\nĐầu hắn nổ tung!\nMáu tươi bắn tung tóe, xương sọ văng khắp nơi.\n\nXác không đầu bay hơn mười mét, đập mạnh vào góc tường.\n\nGiang Đạo phủi tay, lạnh nhạt nói:\n\n“Đấy, ta nói hắn chết rồi mà. Ngươi đem xác hắn về báo với Bang chủ đi.”\n\nTên Tiền Đường chủ hoàn toàn sững sờ, mặt mày trắng bệch, lòng run như cầy sấy, nhìn Giang Đạo như nhìn một con quỷ sống.\n\n“Ngươi… ngươi…”\n\nGan to bằng trời!\n\nHắn dám trái lệnh Bang chủ, dám giết cả Hộ pháp trước mặt Kim Lệnh!\n\nNhưng nhìn vào thân thể khủng bố và ánh mắt như dao của Giang Đạo, hắn không dám nói thêm một chữ.', 1, 66, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-66', 0),
(214, 21, 'Dung hợp công pháp, đột phá cực hạn!', '“Yên tâm, chuyện ở đây sớm đã có người bẩm báo với bang chủ rồi.”\n\nGiang Đạo thản nhiên nói.\n\n“Bẩm báo rồi?”\n\nQuách Đỗ Thiên cùng thuộc hạ đều trừng lớn hai mắt.\n\n“Vậy… bang chủ nói sao?”\n\n“Hiện tại bang chủ nói thế nào, ta cũng không biết.”\n\nGiọng Giang Đạo vẫn bình thản, “Nhưng nếu là ta, thì tốt nhất nên coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Thôi, không nói nhiều nữa, mau chuyển đồ đi!”\n\nHắn vỗ nhẹ vai Quách Đỗ Thiên, quay người rời đi.\n\nĐám người Quách Đỗ Thiên lập tức cảm thấy tim đập dồn dập, một câu nói mà hàm ý đã quá rõ ràng — bang chủ tốt nhất đừng xen vào chuyện này, nếu không, hắn sẽ lật đổ bang chủ, tự mình lên thay.\n\nQuá điên cuồng!\n\nQuá tàn bạo!\n\nThế nhưng, trong lòng bọn họ lại mơ hồ dâng lên một tia hưng phấn.\n\nNếu Giang Đạo thực sự soán ngôi bang chủ, thì với vai trò tâm phúc hiện tại, chẳng phải họ cũng sẽ được thăng chức? Biết đâu còn có thể ngồi vào vị trí Đường chủ?\n\nMột đám người mang theo vô số suy tính, nhanh chóng xông vào khố phòng, bắt đầu chuyển dọn tài vật.\n\nTừng rương bạc, châu báu, cổ vật, tranh quý… tất cả đều được khuân ra.\n\nTổng cộng có tám xe lớn, chở hơn mấy chục rương đại mộc hòm.\n\nKhối tài sản này là thứ mà người thường cả đời cũng không dám mơ tưởng.\n\nPhải biết rằng, ngoài đãi ngộ cực cao trong Liệt Diễm bang, Tả Hộ Pháp xưa nay còn âm thầm mở sòng bạc, kỹ viện, cùng vô số buôn bán phi pháp khác ở ngoài thành. Mỗi ngày thu nhập bạc trắng ước chừng hàng chục vạn lượng.\n\nTuy chưa phải là phú hộ số một Càn Nguyên thành, nhưng cũng đủ đứng vào top mười.\n\nMà giờ đây, tất cả tài sản này đều rơi vào tay Giang Đạo.\n\nCả một buổi chiều, Quách Đỗ Thiên cùng thủ hạ mới vận chuyển xong toàn bộ.\n\nTừng cỗ xe ngựa lăn bánh hướng về Phi Ưng Đường, khiến dân chúng dọc đường kinh ngạc trợn mắt.\n\nBên trong Phi Ưng Đường.\n\nGiang Đạo dẫn theo Tần Thanh Thanh, từ sớm đã trở về.\n\nSau khi xác nhận nàng không bị thương tích gì, hắn liền ra lệnh cho người hầu dẫn nàng nghỉ ngơi.\n\nLúc này, nguyên lâu chủ Kim Vũ Lâu là Hùng Sở đã chờ sẵn trong điện phụ từ lâu.\n\nKhi Giang Đạo được báo tin, lập tức bước vào điện phụ.\n\n“Lâu chủ, đây là những bộ công pháp cương thể mà Kim Vũ Lâu ta đã dày công thu thập nhiều năm. Ngoài ra còn có hai bộ nội công tâm pháp, không biết có hợp nhu cầu của ngài chăng?”\n\nHùng Sở cung kính cúi mình bẩm báo.\n\n“Hai bộ nội công tâm pháp?”\n\nMắt Giang Đạo lóe sáng, lập tức mở ra xem xét.\n\nMột bộ là Diễm Hỏa Cương Khí, một bộ là Huyễn Hình Thần Công.\n\nHắn lật đến phần tổng cương, đọc kỹ giới thiệu.\n\nDiễm Hỏa Cương Khí, sau khi luyện thành sẽ hình thành một loại vô hình cương khí trong thể nội, cực dương cực nhiệt, bất kỳ thứ gì trong phạm vi bao phủ đều sẽ bị phá hủy hoàn toàn.\n\nKhông chỉ vậy, khi đạt đại thành, Diễm Hỏa Cương Khí có thể hình thành một vùng \"Dương Vực\" bao phủ thân thể.\n\nPhàm là sinh vật nằm trong Dương Vực, đều sẽ bị áp chế và thiêu hủy.\n\nĐây tuyệt đối là thần công chiến đấu tập thể mạnh mẽ vô song!\n\nHuyễn Hình Thần Công, lại là một loại nội công kỳ dị, chuyên về nguỵ trang.\n\nMột khi vận chuyển, có thể ẩn giấu khí tức bản thân, mô phỏng ra khí tức của đại đa số vật chủng trong thiên địa.\n\nLẫn trong đàn dê, sẽ như dê. Lẫn trong đàn sói, sẽ như sói.\n\nKhi đêm đen buông xuống, còn có thể hòa vào bóng tối, hoàn toàn ẩn thân vô ảnh.\n\nĐây là bí công tất tu của sát thủ Kim Bài trong Kim Vũ Lâu.\n\nChỉ có điều, công pháp này vô cùng khó luyện, đến nay trong Kim Vũ Lâu chưa mấy người luyện đến hỏa hầu.\n\nNgay cả Diễm Hỏa Cương Khí cũng vậy, đa số đều dừng lại ở nhập môn.\n\nNhìn thấy phần giới thiệu, trong lòng Giang Đạo vui mừng khôn xiết.\n\nCả hai nội công này đều như thể trời sinh dành cho hắn.\n\nHắn không do dự, thu lấy cả hai bản tâm pháp, rồi quay sang xem các công pháp khác.\n\nNgoài hai nội công nói trên, còn có bốn bộ công pháp cương thể:\n\nBàn Thạch Công\n\nCửu Ngưu Thần Công\n\nKim Cương Lực\n\nMan Hùng Luyện Thể Quyết\n\nGiang Đạo đọc kỹ từng bộ, cảm thấy cực kỳ hài lòng.\n\n“Rất tốt. Hùng Sở, lần này ngươi làm ta rất vừa lòng. Những công pháp này ta nhận. Ngươi có thể lui.”\n\n“Thuộc hạ xin cáo lui. Nếu lâu chủ có gì cần, xin cứ triệu thuộc hạ bất cứ lúc nào.”\n\nHùng Sở cung kính lui xuống.\n\nGiang Đạo thầm nghĩ, tên này chính là loại người “mềm nắn rắn buông”, nếu không dùng thủ đoạn cứng rắn trấn áp, thì hắn tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn phục tùng.\n\nNghĩ vậy, Giang Đạo đem toàn bộ công pháp trở về phòng, bắt đầu thử nghiệm kế hoạch trong đầu bấy lâu nay.\n\nThời gian trôi qua rất nhanh.\n\nBên ngoài, sóng gió bắt đầu nổi lên.\n\nTin tức về biến cố trong Liệt Diễm Bang lan ra khắp Càn Nguyên thành, tam giáo cửu lưu đều chấn động bàn tán không thôi.\n\nNội bộ bang hội, vô số Đường chủ bắt đầu tụ họp, liên tiếp dâng sớ tố cáo Giang Đạo.\n\nKhắp Liệt Diễm Bang, một cơn cuồng phong bão táp đang lặng lẽ kéo đến.\n\nNửa đêm.\n\nCuối cùng, bốn môn cương thể công đã hiển lộ trên bảng kỹ năng:\n\nBàn Thạch Công (Nhập môn) 【có thể chỉnh sửa】\n\nCửu Ngưu Thần Công (Nhập môn) 【có thể chỉnh sửa】\n\nKim Cương Lực (Nhập môn) 【có thể chỉnh sửa】\n\nMan Hùng Luyện Thể Quyết (Nhập môn) 【có thể chỉnh sửa】\n\nGiang Đạo lập tức tập trung tinh thần, bắt đầu tăng điểm từng môn từ trên xuống dưới.\n\nVèo vèo!\n\nHào quang lấp lóe.\n\nBốn môn cương công bắt đầu biến hóa nhanh chóng.\n\nMười năm!\n\nHai mươi năm!\n\nBa mươi năm!\n\n…\n\nSáu mươi năm!\n\nChỉ trong chốc lát, cả bốn bộ cương công đều được tăng đến cảnh giới sáu mươi năm, vô số tri thức, khẩu quyết, cảm ngộ đồng loạt ùa vào đại não Giang Đạo.\n\nHắn lập tức nhắm mắt, bắt đầu diễn hóa - dung hợp - suy diễn.\n\nToàn bộ đại não như hóa thành một cỗ tinh vi cơ quan, vận hành không ngừng.\n\nThân thể hắn bỗng chốc đỏ rực, từng lỗ chân lông phun ra chân khí, như có liệt diễm thiêu đốt, khiến quần áo trên người nổ tung tan nát.\n\nLàn da hiện rõ từng sợi gân xanh, mỗi tấc cơ bắp đều phát ra nhiệt lượng, tỏa ra thuần dương chi khí, như thể toàn thân hắn là một lò lửa sống.\n\nBên ngoài phòng, đám bang chúng tuần tra đều cảm nhận rõ hơi nóng cuồn cuộn, kinh ngạc nhìn về phía căn phòng phát sáng rực lửa.\n\n“Đó là…”\n\n“Đường chủ đang làm gì vậy?”\n\n“Sao khí tức lại đáng sợ đến thế?!”\n\nBọn họ đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi đầy vẻ hoảng hốt.\n\nCứ như trong phòng không phải người, mà là một hỏa diễm yêu thú đang thức tỉnh.\n\nMay mà khí tức khủng bố ấy chỉ kéo dài chốc lát rồi nhanh chóng thu liễm.\n\nTrời sáng.\n\nCàn Nguyên thành lần nữa trở nên náo nhiệt.\n\nBên trong phòng.\n\nGiang Đạo vẫn ngồi bất động, cuối cùng mở mắt, trong ánh nhìn lộ ra kim quang nhàn nhạt, như một hung thú mở mắt giữa nhân gian.\n\nTuy thân thể nhìn vẫn không có gì khác biệt…\n\nNhưng phần da lưng hắn đã phát sinh biến hóa.\n\nMột hình xăm hình người hiện lên, sắc xanh thẫm, cao hơn một thước, hằn trên toàn bộ lưng hắn.\n\nCùng lúc đó!\n\nBốn môn cương công đêm qua hoàn toàn biến mất, được hắn hợp nhất vào Ưng Trảo Kim Cương Thân.\n\nMà công pháp sau khi dung hợp đã trở thành một bộ hoàn toàn mới:\n\nKim Cương Nhân Ma Thân (60 năm hậu) 【không thể chỉnh sửa】\nHiệu quả: Kim cương bất hoại, chí dương chí nhiệt, lực lượng đại tăng, tốc độ tăng mạnh.', 1, 68, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-68', 0);
INSERT INTO `chapters` (`id`, `story_id`, `title`, `content`, `is_published`, `chapter_number`, `created_at`, `slug`, `view_count`) VALUES
(215, 21, 'Có Quái Vật!', 'Ầm!\n\nMột chưởng cuối cùng giáng xuống, Giang Đạo buông xác tên áo trắng rơi bịch xuống đất. Thi thể kẻ kia nát bươm, máu thịt lẫn lộn, da thịt rách nát, chết không toàn thây, trông đến sởn tóc gáy.\n\nChỉ liếc mắt nhìn qua cũng khiến người ta thấy khiếp đảm.\n\nThân hình Giang Đạo cao lớn như hung thần, toàn thân toát ra nhiệt khí bốc lửa và độc khí ghê người, ánh mắt sáng quắc, lạnh lẽo như băng. Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía một đạo sĩ và một tăng nhân đang run rẩy.\n\n“Các ngươi… muốn chết thế nào?”\n\nThanh âm hắn vang vọng như tiếng chuông lớn, chấn động cả viện tử.\n\nHai kẻ kia đồng loạt nuốt nước bọt, sắc mặt tái mét, nhìn Giang Đạo mà như nhìn thấy Tu La.\n\nChỉ đứng trước mặt hắn thôi, đã sinh ra cảm giác vô lực, không dám chống cự.\n\n“Giang… Giang Đường chủ, nếu… nếu ta nói đây chỉ là một hiểu lầm, ngươi… ngươi tin không?”\n\nTên đạo sĩ cụt tai lắp bắp.\n\n“Hiểu lầm?”\n\nÁnh mắt Giang Đạo lạnh lùng như sương sớm, chậm rãi hỏi:\n\n“Là ai phái các ngươi đến?”\n\n“Chuyện này… chuyện này không thể nói…”\n\nTên đạo sĩ cố gắng chống chế.\n\nVút!\n\nThân ảnh Giang Đạo đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ, chỉ để lại tàn ảnh và luồng khí lạnh kinh người. Giây tiếp theo, một bàn tay to lớn như cái mâm giáng xuống người tên đạo sĩ.\n\nẦm!\n\nMột tiếng hét thảm vang lên. Thân thể lão đạo như bao tải rách bay thẳng ra xa hơn mười trượng, đập mạnh vào góc tường.\n\nNhưng ngay khoảnh khắc đó, một làn khói trắng bốc lên, thân hình lão hóa thành một con bù nhìn rách nát, nằm bất động.\n\nCòn bản thể lão đạo đã hiện thân ở hướng khác, hoảng hốt bò dậy, quay đầu bỏ chạy.\n\nBên cạnh, hòa thượng đầu to run lẩy bẩy, hét to một tiếng, cũng quay người bỏ trốn.\n\nGiang Đạo cau mày, liếc nhìn bù nhìn vừa vỡ nát.\n\n“Thế thân…”\n\nThân ảnh hắn lại biến mất.\n\nTrong trạng thái Kim Cang Nhân Ma Thân, cả lực lượng lẫn tốc độ của Giang Đạo đều vượt ngoài tưởng tượng.\n\nChỉ thoáng chốc, hắn đã xuất hiện phía sau hòa thượng đầu to, bàn tay khổng lồ như trảo ưng, năm ngón sắc bén chộp xuống.\n\nPhụt!\n\nMột trảo cắm thẳng vào đầu tăng nhân, kéo mạnh.\n\n“Aaaaaa!”\n\nTăng nhân gào thảm, ôm lấy đầu, nhưng…\n\nRắc!\n\nCả phần đầu và đoạn xương sống của hắn bị Giang Đạo giật thẳng ra ngoài, máu tươi đầm đìa, dây thần kinh đứt đoạn nhầy nhụa, mùi tanh tưởi bốc lên ngùn ngụt.\n\nThi thể không đầu lảo đảo rồi đổ rầm xuống đất.\n\nGiang Đạo lại biến mất, xuất hiện phía sau lão đạo cụt tai, vung đầu lâu và cột sống trong tay như chùy sắt, quét ngang.\n\n“Đừng mà…”\n\nTên đạo sĩ kêu lên thảm thiết.\n\nBốp!\n\nThân thể lão lại bị đánh bay, nện mạnh vào bức tường phía xa.\n\nĐồng thời, bộ đầu lâu và xương sống trong tay Giang Đạo cũng vỡ vụn như tro tàn, máu thịt bắn tung.\n\nHắn lại liếc nhìn về phía lão đạo đang nằm sõng soài.\n\nLão đạo đập trúng tường, lại một lần nữa bốc lên làn khói trắng, hóa thành bù nhìn rách nát.\n\nLần này, thân hình thật của hắn hiện ra ở xa hơn trước. Nhưng dáng vẻ đã không còn như ban đầu – sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo, rõ ràng đã tổn hao không ít nguyên khí.\n\n“Ta xem thử ngươi còn có thể thế thân được mấy lần!”\n\nGiang Đạo nở nụ cười lạnh ghê rợn, thân hình lại biến mất.\n\n“Đừng! Lão đạo biết sai rồi! Giang Đường chủ tha mạng! Ta nói, ta nói hết!”\n\nTên đạo sĩ vừa chạy vừa khóc lóc cầu xin, hối hận đến thấu ruột.\n\nAi nói hắn chỉ là một võ phu tầm thường?\n\nĐây rõ ràng là một con quái vật!\n\nMột con quái vật đáng sợ còn hơn cả cường giả cảnh giới Cường Cấp đỉnh phong!\n\nẦm!\n\nGiang Đạo xuất hiện lần nữa, bàn tay to lớn quét ngang, mang theo nhiệt khí nóng rực thiêu đốt cả không khí.\n\nPhụt!\n\nLão đạo phun máu, bị đánh bay lần nữa, nện mạnh vào chân tường.\n\n“Lần này xem ngươi còn thế thân được không?”\n\nThân thể lão nằm co quắp nơi góc tường, xương cốt gãy vụn, cả người đau đớn rên rỉ. Ngọn độc hỏa từ chưởng của Giang Đạo vẫn còn thiêu đốt bên trong thân thể hắn, khiến hắn quằn quại, sống không bằng chết.\n\n“Còn tưởng ngươi giỏi giang lắm, nào ngờ cũng chỉ đến thế…”\n\nGiọng nói của Giang Đạo vang vọng như sấm sét, bước từng bước tiến tới, cúi người, một tay nhấc bổng lão lên như xách một con gà, nở nụ cười lạnh:\n\n“Các ngươi, đám trừ linh nhân tự cho mình là cao quý, từ khi nào từng xem người thường là người thật sự chưa? Ngươi chắc chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày rơi vào cảnh này, phải không?”\n\n“Tha mạng… cầu xin ngươi… tha cho ta…”\n\nLão đạo rên rỉ, toàn thân máu me đầm đìa, giọng thảm thiết không chịu nổi.\n\n“Ai phái ngươi đến?”\n\n“Là Phương Thiên Bá! Là Phương Thiên Bá phái ta tới!”\n\nLão gào lên.\n\n“Phương Thiên Bá? Ngươi nói bậy. Bang chủ làm sao lại muốn hại ta?”\n\nGiang Đạo cười gằn, tay đột nhiên siết mạnh.\n\nRắc!\n\nTiếng xương gãy vang lên như bẻ que củi. Thân thể lão đạo vỡ vụn, máu thịt ruột gan văng tung tóe, nát bấy trong lòng bàn tay.\n\nNgọn dương hỏa trong tay Giang Đạo bùng lên, thiêu đốt toàn bộ huyết nhục thành tro bụi.\n\nBa kẻ – diệt sạch!\n\nGiang Đạo hờ hững vung tay, xoay người nhìn về phía Quách Đỗ Thiên và Đỗ Phong, trầm giọng:\n\n“Quách Đỗ Thiên, Đỗ Phong! Lập tức tập hợp nhân thủ, chờ tín hiệu của ta. Vừa thấy lệnh, lập tức dẫn người đánh vào tổng bộ!”\n\n“Tuân mệnh, Đường chủ!”\n\nCả hai đồng thanh đáp, ôm quyền lĩnh lệnh.\n\nGiang Đạo lạnh lùng quay đầu nhìn về phía đại viện.\n\nPhương Thiên Bá, vốn dĩ ta không muốn động đến ngươi.\n\nNhưng ngươi lại ngu xuẩn, dám sai người đến giết ta?\n\nVậy thì…\n\nNgươi – cũng phải chết!\n\nẦM!\n\nThân ảnh Giang Đạo phá vỡ từng lớp khí lưu, như thần ma giáng thế, mang theo sát khí ngập trời, lướt đi trong màn đêm về phía tổng đàn Liệt Diễm bang.\n\nTổng bộ Liệt Diễm bang.\n\nPhương Thiên Bá hai tay chắp sau lưng, đi đi lại lại trong đại sảnh.\n\nKhông hiểu sao, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất an lạ thường.\n\nGiống như có tử vong đang đến gần.\n\nNhiều năm rồi, kể từ trận chiến năm xưa ở Trung Nguyên, hắn chưa từng có cảm giác như vậy.\n\n“Chẳng lẽ là Tâm Đạo Nhân gặp chuyện? Không thể nào… hắn là tán tu trừ linh nhân, dù gặp cường giả cảnh Thần Lực cũng không đến mức bỏ mạng…”\n\nPhương Thiên Bá tự trấn an.\n\nNhưng cảm giác bất an ngày càng mãnh liệt.\n\nThậm chí còn hơn cả năm xưa…\n\nCuối cùng, hắn đẩy cửa bước ra ngoài sân.\n\nChỉ thấy hộ pháp bên phải đang khẩn trương điều binh.\n\nChỉ trong chốc lát, vô số cao thủ đã được tập hợp.\n\nNgoài các tinh anh bang chúng, còn có đám khách khanh được Phương Thiên Bá âm thầm bồi dưỡng: Mười hai Huyết Ưng, Giang Nam Tam Giao, Bắc Địa Song Hùng, đều là đại ác bị triều đình truy nã nhiều năm, ai nấy đều đã tu luyện đến cảnh giới Thần Lực.\n\nHôm nay, toàn bộ đều được triệu hồi.\n\nPhương Thiên Bá trầm giọng ra lệnh:\n\n“Lập tức xuất phát. Giết sạch người nhà Giang Đạo! Sau đó chia quân tiến về Hằng Châu và Phong Châu, không chừa một mống!”\n\n“Tuân lệnh, Bang chủ!”\n\nMột đám người hô vang, ánh mắt sáng rực, sát khí lượn lờ.\n\nBao năm bị giấu kín, hôm nay cuối cùng được buông tay đại sát. Ai nấy đều máu sôi sục sôi, không kìm được hưng phấn.\n\nNói trắng ra, bọn chúng đều là kẻ nghiện giết người – không sát sinh vài ngày là ngứa ngáy khó chịu.\n\nHôm nay được Bang chủ thả ra, chính là cơ hội để vung đao uống máu.\n\nẦM!!!\n\nĐột nhiên, một tiếng nổ trời long đất lở vang lên từ cổng chính tổng bộ.\n\nMặt đất rung chuyển, mái ngói sập xuống, khiến đám người kinh hãi.\n\nTiếng la hét hỗn loạn vang lên từ tiền viện.\n\n“Chuyện gì xảy ra?”\n\nPhương Thiên Bá quát.\n\n“Báo!”\n\nMột tiểu đầu mục hốt hoảng từ tiền viện chạy vào, run rẩy kêu lên:\n\n“Có… có quái vật! Một con quái vật lao vào rồi! Không đúng, đầu nó… giống hệt Giang Đường chủ!”\n\n“Cái gì?!”\n\nPhương Thiên Bá trừng mắt gầm lên:\n\n“Nói bậy bạ gì đó? Tất cả theo ta ra ngoài!”\n\nMột đám người vội vã đi theo sát hắn.', 1, 70, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-70', 0),
(216, 21, 'Lật mặt với Phương Thiên Bá, Kim Cương Nhân Ma Thân!', 'Giang Đạo lập tức nhắm mắt, quan sát nội thể.\n\nChỉ thấy trong thân thể hắn, những kinh mạch vốn bị nội khí dồn ép đến mức căng phồng, lúc này lại tiếp tục mở rộng ra ngoài.\n\nMỗi đường kinh mạch đều to ra ít nhất gấp ba lần so với trước kia.\n\n“Quả nhiên là vậy!”\n\nHắn thầm nghĩ trong lòng.\n\nCường hóa thân thể, có thể tăng dung lượng kinh mạch.\n\nChỉ cần xác nhận điều này, thì từ nay hắn có thể điên cuồng tu luyện thân thể rồi!\n\nGiang Đạo thở ra một hơi trọc khí, rồi nhìn lên bảng thuộc tính:\n\nTên: Giang Đạo\nSức mạnh: 5.9 (Đã vượt giới hạn thân thể, mức dị biến: 3.0%)\nTốc độ: 5.2 (Đã vượt giới hạn thân thể, mức dị biến: 1.1%)\nTinh thần: 1.9\n\nVõ học:\n\nCuồng Ma Huyết Hồn Đao (90 năm sau)【Không thể sửa】— Tăng cường tốc độ, sát khí, Tuyệt chiêu Sát Thần Nhất Đao\n\nKim Cương Nhân Ma Thân (30 năm sau)【Không thể sửa】— Kim cương bất hoại, chí dương chí nhiệt, tăng mạnh sức mạnh và tốc độ\n\nDưỡng Sinh Quyết (420 năm sau)【Không thể sửa】— Dưỡng sinh, trị thương, hồi phục nhanh, nội khí hộ thể\n\nTiên Thiên Chí Thánh Quyết (90 năm sau)【Không thể sửa】— Không gì không phá, trói buộc bằng khí võng, Chí Thánh Chân Khí\n\nPhong Lôi Độc Sa Chưởng (30 năm sau)【Không thể sửa】— Chưởng độc, lôi viêm\n\nCuồng Phong Đao Pháp (60 năm sau)【Không thể sửa】— Nhanh\n\nBách Lý Như Long Thân Pháp (30 năm sau)【Không thể sửa】— Bước nhanh\n...\n\n“Nhiều công pháp quá… Không biết Cuồng Phong Đao Pháp có thể dung hợp với Cuồng Ma Huyết Hồn Đao không?”\n\nGiang Đạo lẩm bẩm.\n\nHắn lại nhắm mắt, bắt đầu suy diễn trong đầu.\n\nCùng là đao pháp, tốc độ dung hợp tất nhiên nhanh hơn các công pháp khác.\n\nHai canh giờ sau.\n\nGiang Đạo mở mắt nhìn bảng thuộc tính.\n\nChỉ thấy cả Cuồng Ma Huyết Hồn Đao và Cuồng Phong Đao Pháp đều biến mất.\n\nMột môn đao pháp hoàn toàn mới xuất hiện:\n\nCực Đạo Ma Đao Thập Nhị Thức (Nhập môn)【Có thể sửa】\n\n“Sửa đổi!”\n\nXoẹt!\n\nCực Đạo Ma Đao Thập Nhị Thức lập tức biến thành 30 năm sau.\n\nLượng lớn thông tin tràn vào trong đầu Giang Đạo như thủy triều, hắn hấp thu toàn bộ.\n\nCực Đạo Ma Đao Thập Nhị Thức không chỉ giữ lại toàn bộ ưu điểm của Cuồng Ma Huyết Hồn Đao, mà còn thêm một tuyệt chiêu hoàn toàn mới:\n\n[Cuồng Ma Trảm]!\n\nChiêu này còn đáng sợ hơn Sát Thần Nhất Đao, có thể trong chớp mắt chém ra 365 đạo đao quang, không có góc chết, giống như một cơn lốc, đao đao phá thủ, bất kỳ ai, kể cả tà linh, đối mặt với chiêu này chỉ có thể đỡ trực tiếp, hoàn toàn không thể né tránh.\n\n“Tuyệt chiêu tốt! Tiếp theo là lúc tu luyện ba nội công tâm pháp còn lại.”\n\nGiang Đạo thầm nghĩ.\n\n“Đường chủ…”\n\nBỗng bên ngoài vang lên giọng nói.\n\nGiang Đạo nhíu mày: “Chuyện gì?”\n\n“Vừa rồi bang chủ sai người đến, nói muốn mời ngài về tổng bộ một chuyến.”\n\nGiọng Quách Đỗ Thiên đầy lo lắng.\n\n“Bảo với người đưa tin, ta đang bế quan, sau khi xuất quan sẽ tự đến!”\n\nGiang Đạo đáp.\n\nQuách Đỗ Thiên im lặng một lúc, rồi nói: “Vâng, thưa đường chủ.”\n\nHắn vội vàng rời đi.\n\nGiang Đạo ánh mắt lạnh lẽo.\n\nPhương Thiên Bá không ngồi yên được nữa sao? Không yên tâm về ta à?\n\n“Hy vọng ngươi biết điều. Nếu ngươi biết thời thế, vẫn là bang chủ Liệt Diễm Bang. Nếu không… hôm nay Liệt Diễm Bang sẽ đổi chủ!”\n\nHắn thầm lạnh lùng, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.\n\nTrong khi đó, tại tổng bộ Liệt Diễm Bang.\n\nTin báo truyền đến khiến Phương Thiên Bá sắc mặt âm trầm.\n\n“Hắn thật sự nói thế?”\n\n“Chính xác, bang chủ. Đường chủ Giang… e là hoàn toàn không để ngài vào mắt…”\n\nPhương Thiên Bá hừ lạnh, sát khí ngập tràn.\n\nBên cạnh, thanh niên áo trắng nhàn nhạt nói:\n\n“Bang chủ, loại người này giữ lại làm gì? Sớm giết đi, cho đỡ phiền. Để ta thay ngươi giải quyết.”\n\nLão đạo mất tai cũng cười hì hì: “Bang chủ, nên quyết đoán, chần chừ sẽ loạn.”\n\nHoà thượng bên cạnh cũng chắp tay niệm Phật: “Thiện tai thiện tai.”\n\n“Bang chủ, quyết định đi!” – Hữu hộ pháp cũng tiếp lời.\n\nPhương Thiên Bá ánh mắt lạnh như băng, hít sâu một hơi, trầm giọng nói:\n\n“Ba vị cung phụng, làm phiền các vị rồi!”\n\n“Chuyện nhỏ, dễ như trở bàn tay.”\n\nCả ba người đồng thời đứng dậy rời đi.\n\n“Hữu hộ pháp, lập tức tập hợp người, phong tỏa toàn thành Càn Nguyên. Ta muốn gia đình Giang Đạo chết không còn ai, tuyệt hậu tuyệt diệt!”\n\nPhương Thiên Bá gằn giọng, “Tra thêm ở Phong Châu và Hành Châu, hễ có liên quan đến hắn, giết sạch! Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!”\n\n“Tuân lệnh!”\n\nTrong phòng, Giang Đạo đang tu luyện Độc Long Tâm Pháp.\n\nCó nền tảng từ Độc Sa Chưởng, việc tu luyện tâm pháp có thuộc tính độc khiến hắn tiến bộ cực nhanh.\n\nChỉ nửa canh giờ, tâm pháp đã hiện lên bảng:\n\nĐộc Long Tâm Pháp (Nhập môn)【Có thể sửa】\n\nHắn liền tập trung tinh thần:\n\nXoẹt!\n\nĐộc Long Tâm Pháp (30 năm sau)【Không thể sửa】\n\n“Quả nhiên là tâm pháp cao cấp.”\n\nHắn thầm nghĩ.\n\nNội khí trong kinh mạch lập tức nóng rực và kèm theo độc tính, khiến toàn thân như thiêu đốt. Nhưng nhờ Dưỡng Sinh Quyết, cảm giác này lập tức bị đẩy lùi.\n\nẦm!\n\nMột tiếng nổ dữ dội vang lên từ tiền viện, theo sau là tiếng la hét thảm thiết.\n\n“AAAAA…!”\n\n“Đường chủ…!”\n\nQuách Đỗ Thiên kêu lên thảm thiết.\n\nGiang Đạo biến sắc.\n\nToàn thân hắn run rẩy, nội khí độc long chạy khắp người, nhưng lập tức bị dưỡng sinh khí áp chế.\n\nThân thể khổng lồ của hắn lập tức đứng bật dậy, phá tung cửa phòng.\n\nẦM!\n\nTrong khoảnh khắc lao ra ngoài, cơ bắp toàn thân hắn như không chịu nổi áp lực, phồng lên từng khối dữ tợn, lóe sáng ánh kim, tản ra khí tức kinh người — tựa như một con hung thú thời viễn cổ trỗi dậy.\n\nHắn đâm xuyên qua bốn, năm bức tường, chỉ trong nháy mắt đã biến thân thành một hình dạng cao hơn 3 mét, cơ bắp cuồn cuộn, kinh mạch tím đen nổi lên, trong cơ thể như ẩn chứa một mặt trời nhỏ, nhiệt lực dữ dội, nội khí bùng phát.\n\nKim Cương Nhân Ma Thân!\n\n“HAHAHAHA…”\n\nPhía tiền viện, tiếng cười điên cuồng vang lên.\n\nThanh niên áo trắng vung tay, một luồng hắc quang bắn ra, khiến bảy, tám võ phu nổ tung, hóa thành thịt vụn.\n\n“Phàm nhân? Một đám kiến hôi, giết chẳng đã tay. Hy vọng tên Giang Đạo kia có chút thú vị.”\n\nHắn cười khẩy, lại bắn ra hắc quang.\n\nLão hòa thượng và đạo sĩ bên cạnh cũng cười lạnh, bắn ra những tia sáng từ tay, tiêu diệt từng người.\n\nBất kỳ ai lại gần đều nổ tan xác, võ công hoàn toàn vô dụng trước họ.\n\n“Đường chủ!!”\n\nQuách Đỗ Thiên lại thảm thiết kêu lên.\n\nẦM!\n\nMột bức tường đột nhiên nổ tung, gạch đá bắn loạn.\n\nMột khí tức độc hỏa nồng nặc bao trùm, giống như một thiên thạch đang cháy rực lao tới.\n\nThanh niên áo trắng sắc mặt đại biến, lông tóc dựng đứng, vội xoay người.\n\nRẮC!\n\nMột bàn tay khủng bố ập đến, tóm lấy đầu hắn, ầm một tiếng, đập hắn xuống đất, khí độc và hỏa khí bùng lên, mặt đất vỡ vụn.\n\n“ÁAAAA!!!”\n\nHắn gào thét thảm thiết.\n\nGiang Đạo nét mặt dữ tợn, một tay bóp chặt đầu hắn, rồi bóp mạnh.\n\nBÙM!\n\nĐầu của thanh niên áo trắng bị bóp nát tại chỗ!\n\nNhưng vẫn chưa dừng lại…\n\nGiang Đạo nắm lấy cái xác không đầu, quét loạn khắp nơi, rầm rầm rầm, khí thế như sấm động.\n\nToàn bộ viện nóng lên kinh khủng.\n\nHai kẻ còn lại — lão đạo và hòa thượng — hồn phi phách tán, sợ đến cực độ.\n\nHọ không thể tin nổi…\n\nĐây… đây thật sự là người sao?', 1, 69, '2025-08-07 07:22:40', 'chuong-69', 0);

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `chapter_reports`
--

CREATE TABLE `chapter_reports` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `chapter_id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) DEFAULT NULL,
  `report_content` text CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_bin NOT NULL,
  `created_at` datetime NOT NULL,
  `status` enum('pending','reviewed','ignored') DEFAULT 'pending'
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=latin1 COLLATE=latin1_swedish_ci;

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `comments`
--

CREATE TABLE `comments` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `chapter_id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) NOT NULL,
  `content` text NOT NULL,
  `created_at` datetime DEFAULT current_timestamp()
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `comments`
--

INSERT INTO `comments` (`id`, `chapter_id`, `user_id`, `content`, `created_at`) VALUES
(25, 127, 17, 'l', '2025-08-02 10:34:46');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `featured_stories`
--

CREATE TABLE `featured_stories` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `sort_order` int(11) DEFAULT 0,
  `large_image` varchar(255) DEFAULT NULL,
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp()
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `featured_stories`
--

INSERT INTO `featured_stories` (`id`, `story_id`, `sort_order`, `large_image`, `created_at`) VALUES
(24, 21, 1, 'https://ik.imagekit.io/egmjm2yv6/Gemini_Generated_Image_fu49wffu49wffu49.png?updatedAt=1754379442169', '2025-08-05 07:37:43');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `notifications`
--

CREATE TABLE `notifications` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) NOT NULL,
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `chapter_id` int(11) NOT NULL,
  `is_read` tinyint(1) DEFAULT 0,
  `created_at` datetime DEFAULT current_timestamp()
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_general_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `notifications`
--

INSERT INTO `notifications` (`id`, `user_id`, `story_id`, `chapter_id`, `is_read`, `created_at`) VALUES
(37, 17, 21, 156, 0, '2025-08-05 12:56:03'),
(38, 17, 21, 157, 0, '2025-08-06 01:33:26'),
(39, 17, 21, 158, 0, '2025-08-06 01:33:26'),
(40, 17, 21, 159, 0, '2025-08-06 01:33:26'),
(41, 17, 21, 160, 0, '2025-08-06 01:33:26'),
(42, 17, 21, 161, 0, '2025-08-06 01:33:26'),
(43, 17, 21, 162, 0, '2025-08-06 01:46:40'),
(44, 17, 21, 163, 0, '2025-08-06 01:46:40'),
(45, 17, 21, 164, 0, '2025-08-06 01:46:40'),
(46, 17, 21, 165, 0, '2025-08-06 01:53:57'),
(47, 17, 21, 166, 0, '2025-08-06 01:53:57'),
(48, 17, 21, 167, 0, '2025-08-06 02:14:12'),
(49, 17, 21, 168, 0, '2025-08-06 02:14:12'),
(50, 17, 21, 169, 0, '2025-08-06 02:41:27'),
(51, 17, 21, 170, 0, '2025-08-06 02:41:27'),
(52, 17, 21, 171, 0, '2025-08-06 02:41:28'),
(53, 17, 21, 172, 0, '2025-08-06 03:36:26'),
(54, 17, 21, 173, 0, '2025-08-06 03:36:26'),
(55, 17, 21, 174, 0, '2025-08-06 03:36:26'),
(56, 17, 21, 175, 0, '2025-08-06 03:36:26'),
(57, 17, 21, 176, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(58, 17, 21, 177, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(59, 17, 21, 178, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(60, 17, 21, 179, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(61, 17, 21, 180, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(62, 17, 21, 181, 0, '2025-08-06 04:15:46'),
(63, 17, 21, 182, 0, '2025-08-06 04:15:47'),
(64, 17, 21, 183, 0, '2025-08-06 04:15:47'),
(65, 17, 21, 184, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(66, 17, 21, 185, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(67, 17, 21, 186, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(68, 17, 21, 187, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(69, 17, 21, 188, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(70, 17, 21, 189, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(71, 17, 21, 190, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(72, 17, 21, 191, 0, '2025-08-06 04:41:24'),
(73, 17, 21, 192, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(74, 17, 21, 193, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(75, 17, 21, 194, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(76, 17, 21, 195, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(77, 17, 21, 196, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(78, 17, 21, 197, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(79, 17, 21, 198, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(80, 17, 21, 199, 0, '2025-08-06 05:01:42'),
(81, 17, 21, 200, 0, '2025-08-06 08:14:56'),
(82, 17, 21, 201, 0, '2025-08-06 08:14:56'),
(83, 17, 21, 202, 0, '2025-08-06 08:14:56'),
(84, 17, 21, 203, 0, '2025-08-06 08:18:33'),
(85, 17, 21, 204, 1, '2025-08-06 08:24:17'),
(86, 17, 21, 205, 0, '2025-08-07 01:30:32'),
(87, 17, 21, 206, 0, '2025-08-07 01:30:32'),
(88, 17, 21, 207, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(89, 17, 21, 208, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(90, 17, 21, 209, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(91, 17, 21, 210, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(92, 17, 21, 211, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(93, 17, 21, 212, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(94, 17, 21, 213, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(95, 17, 21, 214, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(96, 17, 21, 215, 0, '2025-08-07 03:22:40'),
(97, 17, 21, 216, 0, '2025-08-07 03:22:40');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `password_resets`
--

CREATE TABLE `password_resets` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) NOT NULL,
  `token` varchar(255) NOT NULL,
  `expires_at` datetime NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=latin1 COLLATE=latin1_swedish_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `password_resets`
--

INSERT INTO `password_resets` (`id`, `user_id`, `token`, `expires_at`) VALUES
(30, 32, '1ddf04f96ade3b50f19963ac8ea0c0e1360440e392b9d32946280a6a225666c8', '2025-08-01 07:36:23'),
(45, 30, '596fb61880425730de06e2256b02b55ea42169c1e3dce6ad5a60ac91685eb093', '2025-08-05 04:21:03'),
(46, 17, '49ae29f754adeb808a68f15643cfb86b5c28058a72032c4afd39dfa93ab5725e', '2025-08-07 02:07:08');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `stories`
--

CREATE TABLE `stories` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `title` varchar(255) NOT NULL,
  `author` varchar(100) NOT NULL,
  `cover_image` varchar(255) DEFAULT NULL,
  `description` text DEFAULT NULL,
  `status` enum('ongoing','completed','paused') NOT NULL DEFAULT 'ongoing',
  `is_published` tinyint(1) NOT NULL DEFAULT 1,
  `category_id` int(11) NOT NULL,
  `view_count` int(11) DEFAULT 0,
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp(),
  `updated_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp() ON UPDATE current_timestamp(),
  `slug` varchar(255) NOT NULL DEFAULT ''
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `stories`
--

INSERT INTO `stories` (`id`, `title`, `author`, `cover_image`, `description`, `status`, `is_published`, `category_id`, `view_count`, `created_at`, `updated_at`, `slug`) VALUES
(21, 'Thế Giới Tà Linh: Ta Dùng Thân Xác Càn Quét Thế Gian Này', 'None', 'https://ik.imagekit.io/egmjm2yv6/Gemini_Generated_Image_b2hp5b2hp5b2hp5b.png?updatedAt=1753935517645', 'Đây là một câu chuyện về việc dùng thân thể để càn quét mọi thứ. Triều đại Đại Nghiệp, bóng tối bao trùm, khắp nơi đầy rẫy tà linh quỷ quái, giết người vô hình. Đối mặt với yêu ma tà túy, người thường chỉ có thể run rẩy, co ro trong góc tối, lặng lẽ chờ đợi sinh mệnh kết thúc. Giang Đạo xuyên không đến, mang theo...', 'ongoing', 1, 32, 0, '2025-07-31 04:22:41', '2025-08-07 07:22:40', 'the-gioi-ta-linh-ta-dung-than-xac-can-quet-the-gian-nay'),
(22, 'Xuyên Không Tây Du Ký: Kiến Điên', 'None', 'https://www.1024txt.com/files/article/image/441/441915/441915s.jpg', 'Người khác xuyên không, Lâm Nhất Phàm cũng xuyên không, lại còn xuyên đến thế giới Tây Du.\nVừa hay lại thấy Tôn Ngộ Không bị đè dưới núi Ngũ Hành.\nNhưng vấn đề là giờ cậu ta chỉ là một con kiến! Chẳng lẽ lại đi gặm đổ núi Ngũ Hành sao!\nĐã thế lại còn phải lo lắng mình có thể bị người khác giẫm chết bất cứ lúc nào.\nNgười khác có hệ thống, cậu ta cũng có một cái \"bàn tay vàng\" (kim thủ chỉ)(hệ thống).\nNhìn \"bàn tay vàng\" đang sáng lấp lánh trong đầu, sao cậu ta nhìn thế nào cũng thấy cái thứ này không đáng tin cậy chút nào!', 'ongoing', 1, 31, 0, '2025-07-31 05:03:24', '2025-07-31 05:11:40', 'xuyen-khong-tay-du-ky-chu-kien-dien-cuong'),
(23, 'Tam Quốc: Mở đầu vớt vợ Lưu Bị từ giếng lên để báo thù', 'None', 'https://ik.imagekit.io/egmjm2yv6/271779.jpg?updatedAt=1753947890871', 'Xuyên không về cuối thời Đông Hán.\nSau khi bị Tào Tháo, Lưu Bị, Tôn Quyền, Gia Cát Lượng... hãm hại, cuối cùng bạn cũng ngộ ra một đạo lý:\nĐi làm thuê, giả vờ ngầu thì sướng nhất thời, nhưng kết cục chẳng bao giờ tốt đẹp.\nMay thay, ông trời cho bạn một cơ hội cuối cùng để bắt đầu lại từ đầu.\nVì kiếp trước chưa từng được bình yên, nên kiếp này đổi tên thành Bình An, để châm biếm sự lọc lừa của loạn thế, lại tự đặt tự hiệu là Trung Nghĩa.\nCuộc hành trình đầy yêu hận ân oán nơi Tam Quốc bắt đầu…\nTừ việc vớt vợ của Lưu Bị lên từ giếng.', 'ongoing', 1, 31, 0, '2025-07-31 07:46:46', '2025-07-31 07:57:10', 'tam-quoc-mo-dau-vot-vo-luu-bi-tu-gieng-len-de-bao-thu'),
(25, 'Giả Thái Giám: Cướp Đoạt Khí Vận Bắt Đầu Từ Loạn Lạc Hoàng Triều', 'None', 'https://ik.imagekit.io/egmjm2yv6/unnamed.png?updatedAt=1754040977134', 'Nhân vật chính được tái sinh thành trưởng tử của một dị họ vương trong một triều đại cổ đại. Vì trêu chọc hoàng hậu vài câu mà cả tộc bị diệt, bản thân anh bị buộc vào cung trở thành một thái giám.\n\nMay mắn thay, anh có được hệ thống \"Cướp đoạt khí vận\". Chỉ cần phá hoại khí vận của kẻ thù – ví dụ như gây ra rắc rối, chia rẽ mối quan hệ giữa kẻ thù và những người xung quanh, làm cho khí vận của họ suy yếu, anh có thể cướp đoạt khí vận của họ và dùng nó để rút thăm trúng thưởng, nhận được đủ loại phần thưởng.\n\nNhiều năm sau, Lục Cảnh trở thành một cựu thần vĩ đại, nhìn lại xác của kẻ thù phía sau, ôm lấy những mỹ nữ tuyệt sắc bên cạnh, mỉm cười nhẹ nhàng: \"Cảm ơn khí vận của các vị!\"', 'ongoing', 1, 31, 0, '2025-08-01 03:33:01', '2025-08-01 17:32:56', 'gia-thai-giam-cuop-doat-khi-van-bat-dau-tu-loan-lac-hoang-trieu');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `story_categories`
--

CREATE TABLE `story_categories` (
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `category_id` int(11) NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=latin1 COLLATE=latin1_swedish_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `story_categories`
--

INSERT INTO `story_categories` (`story_id`, `category_id`) VALUES
(21, 27),
(21, 30),
(21, 32),
(22, 28),
(22, 30),
(22, 31),
(23, 28),
(23, 31),
(25, 28),
(25, 30),
(25, 31);

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `story_views`
--

CREATE TABLE `story_views` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) NOT NULL,
  `story_id` int(11) NOT NULL,
  `view_date` date NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=latin1 COLLATE=latin1_swedish_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `story_views`
--

INSERT INTO `story_views` (`id`, `user_id`, `story_id`, `view_date`) VALUES
(6, 17, 21, '2025-08-05'),
(8, 17, 21, '2025-08-06'),
(9, 17, 21, '2025-08-08'),
(2, 17, 23, '2025-08-01'),
(1, 17, 25, '2025-08-01'),
(3, 17, 25, '2025-08-02'),
(7, 17, 25, '2025-08-05'),
(4, 30, 25, '2025-08-02'),
(5, 30, 25, '2025-08-05');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `users`
--

CREATE TABLE `users` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `username` varchar(50) NOT NULL,
  `full_name` varchar(100) DEFAULT NULL,
  `email` varchar(100) NOT NULL,
  `password_hash` varchar(255) DEFAULT NULL,
  `role` enum('user','admin') NOT NULL DEFAULT 'user',
  `status` enum('active','inactive') NOT NULL DEFAULT 'active',
  `created_at` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp(),
  `avatar` varchar(255) DEFAULT NULL,
  `avatar_url` varchar(255) DEFAULT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `users`
--

INSERT INTO `users` (`id`, `username`, `full_name`, `email`, `password_hash`, `role`, `status`, `created_at`, `avatar`, `avatar_url`) VALUES
(17, 'admin', 'Nguyễn Đức Phi', 'pnreview0901@gmail.com', '$2y$10$3M5mc0M2PTJBSaTMUSzCeuko4EER05t5ZMecudInVnyrOvjfk7Uhm', 'admin', 'active', '2025-07-30 08:29:36', NULL, 'https://swordslice.com/cdn/shop/articles/Tojigoodphptp_1ae9cfb0-41be-4dc4-85f9-b16e1ed17c0a.png?v=1743272182'),
(30, 'ndphi912004', 'Phi Nguyễn', 'ndphi912004@gmail.com', '$2y$10$YvbbB7RjIuWu.g5s5TW9NemAoCF2Lf3iNyCPuQQIJF66wNmcDXmby', 'user', 'active', '2025-07-30 19:33:27', 'https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL_-7bRJj2XV4or6jQBQIXhjPUQMgyTePYWD0agKnnBJtfV_re7=s96-c', NULL),
(31, 'pnguyencuror1', 'NGUYỄN PHI', 'pnguyencuror1@gmail.com', NULL, 'user', 'active', '2025-08-01 06:18:45', 'https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIVPelo7eZzPXiAl0J-R3cjxQiL_0_wi_fHQZ2Rpjyo3sGJGQ=s96-c', 'https://i.pinimg.com/736x/0a/30/75/0a3075f110d1ab19e31bcaa051bf0e7a.jpg');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `user_feedback`
--

CREATE TABLE `user_feedback` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `user_id` int(11) DEFAULT NULL,
  `type` enum('feedback','request') NOT NULL,
  `content` text NOT NULL,
  `status` enum('pending','reviewed','ignored') DEFAULT 'pending',
  `created_at` datetime NOT NULL,
  `reviewed_at` datetime DEFAULT NULL,
  `reviewer_id` int(11) DEFAULT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=latin1 COLLATE=latin1_swedish_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `user_feedback`
--

INSERT INTO `user_feedback` (`id`, `user_id`, `type`, `content`, `status`, `created_at`, `reviewed_at`, `reviewer_id`) VALUES
(1, 17, 'feedback', 'àds', 'reviewed', '2025-08-05 06:40:16', '2025-08-05 08:22:34', NULL),
(2, 17, 'request', 'fadsf', 'reviewed', '2025-08-05 06:40:20', '2025-08-05 08:22:29', NULL);

--
-- Chỉ mục cho các bảng đã đổ
--

--
-- Chỉ mục cho bảng `bookmarks`
--
ALTER TABLE `bookmarks`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `user_story` (`user_id`,`story_id`),
  ADD KEY `story_id` (`story_id`),
  ADD KEY `chapter_id` (`chapter_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `categories`
--
ALTER TABLE `categories`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `slug` (`slug`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `chapters`
--
ALTER TABLE `chapters`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `story_chapter_slug` (`story_id`,`slug`),
  ADD KEY `chapter_number` (`chapter_number`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `chapter_reports`
--
ALTER TABLE `chapter_reports`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD KEY `chapter_id` (`chapter_id`),
  ADD KEY `user_id` (`user_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `comments`
--
ALTER TABLE `comments`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD KEY `chapter_id` (`chapter_id`),
  ADD KEY `user_id` (`user_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `featured_stories`
--
ALTER TABLE `featured_stories`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `story_id` (`story_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `notifications`
--
ALTER TABLE `notifications`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD KEY `user_id` (`user_id`),
  ADD KEY `story_id` (`story_id`),
  ADD KEY `chapter_id` (`chapter_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `password_resets`
--
ALTER TABLE `password_resets`
  ADD PRIMARY KEY (`id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `stories`
--
ALTER TABLE `stories`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `slug` (`slug`),
  ADD KEY `category_id` (`category_id`),
  ADD KEY `status` (`status`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `story_categories`
--
ALTER TABLE `story_categories`
  ADD PRIMARY KEY (`story_id`,`category_id`),
  ADD KEY `category_id` (`category_id`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `story_views`
--
ALTER TABLE `story_views`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `unique_user_story_date` (`user_id`,`story_id`,`view_date`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `users`
--
ALTER TABLE `users`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `username` (`username`),
  ADD UNIQUE KEY `email` (`email`);

--
-- Chỉ mục cho bảng `user_feedback`
--
ALTER TABLE `user_feedback`
  ADD PRIMARY KEY (`id`);

--
-- AUTO_INCREMENT cho các bảng đã đổ
--

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `bookmarks`
--
ALTER TABLE `bookmarks`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=19;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `categories`
--
ALTER TABLE `categories`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=38;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `chapters`
--
ALTER TABLE `chapters`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=217;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `chapter_reports`
--
ALTER TABLE `chapter_reports`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=10;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `comments`
--
ALTER TABLE `comments`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=28;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `featured_stories`
--
ALTER TABLE `featured_stories`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=25;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `notifications`
--
ALTER TABLE `notifications`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=98;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `password_resets`
--
ALTER TABLE `password_resets`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=47;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `stories`
--
ALTER TABLE `stories`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=29;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `story_views`
--
ALTER TABLE `story_views`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=10;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `users`
--
ALTER TABLE `users`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=37;

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `user_feedback`
--
ALTER TABLE `user_feedback`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=3;

--
-- Ràng buộc đối với các bảng kết xuất
--

--
-- Ràng buộc cho bảng `bookmarks`
--
ALTER TABLE `bookmarks`
  ADD CONSTRAINT `bookmarks_ibfk_1` FOREIGN KEY (`user_id`) REFERENCES `users` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `bookmarks_ibfk_2` FOREIGN KEY (`story_id`) REFERENCES `stories` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `bookmarks_ibfk_3` FOREIGN KEY (`chapter_id`) REFERENCES `chapters` (`id`) ON DELETE SET NULL;

--
-- Ràng buộc cho bảng `chapters`
--
ALTER TABLE `chapters`
  ADD CONSTRAINT `chapters_ibfk_1` FOREIGN KEY (`story_id`) REFERENCES `stories` (`id`) ON DELETE CASCADE;

--
-- Ràng buộc cho bảng `chapter_reports`
--
ALTER TABLE `chapter_reports`
  ADD CONSTRAINT `chapter_reports_ibfk_1` FOREIGN KEY (`chapter_id`) REFERENCES `chapters` (`id`),
  ADD CONSTRAINT `chapter_reports_ibfk_2` FOREIGN KEY (`user_id`) REFERENCES `users` (`id`);

--
-- Ràng buộc cho bảng `comments`
--
ALTER TABLE `comments`
  ADD CONSTRAINT `comments_ibfk_1` FOREIGN KEY (`chapter_id`) REFERENCES `chapters` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `comments_ibfk_2` FOREIGN KEY (`user_id`) REFERENCES `users` (`id`) ON DELETE CASCADE;

--
-- Ràng buộc cho bảng `featured_stories`
--
ALTER TABLE `featured_stories`
  ADD CONSTRAINT `featured_stories_ibfk_1` FOREIGN KEY (`story_id`) REFERENCES `stories` (`id`) ON DELETE CASCADE;

--
-- Ràng buộc cho bảng `notifications`
--
ALTER TABLE `notifications`
  ADD CONSTRAINT `notifications_ibfk_1` FOREIGN KEY (`user_id`) REFERENCES `users` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `notifications_ibfk_2` FOREIGN KEY (`story_id`) REFERENCES `stories` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `notifications_ibfk_3` FOREIGN KEY (`chapter_id`) REFERENCES `chapters` (`id`) ON DELETE CASCADE;

--
-- Ràng buộc cho bảng `stories`
--
ALTER TABLE `stories`
  ADD CONSTRAINT `stories_ibfk_1` FOREIGN KEY (`category_id`) REFERENCES `categories` (`id`) ON DELETE CASCADE;

--
-- Ràng buộc cho bảng `story_categories`
--
ALTER TABLE `story_categories`
  ADD CONSTRAINT `story_categories_ibfk_1` FOREIGN KEY (`story_id`) REFERENCES `stories` (`id`) ON DELETE CASCADE,
  ADD CONSTRAINT `story_categories_ibfk_2` FOREIGN KEY (`category_id`) REFERENCES `categories` (`id`) ON DELETE CASCADE;
COMMIT;

/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;
